자, 반갑습니다. 어저께이란 이란이
호르무주 회해역 봉쇄함으로써 우리나라
국제가 좀 휴가 관련된 날뛰였고 지금
국제 휴가 같은 경우도 지금
100달러를 간많이 예, 하면서 좀
뭐라 해야 될까? 자, 소리 잘
들리시죠? 예도
올라가고 있고 잠깐만요. 자,
반갑습니다. 어저께 이제 우리나라
예, 코스피 정시에 거의 뭐 미사일
한 방 떨어졌죠. 그죠? 워낙
고점이다 보니까 지금 미사일이 이란에
솔직히 말하면 옛날에이란 이스라엘
전쟁할 때하고 다르게 지금 코스피가
너무 고점했기 때문에 약간의 충격에도
예 어 심리상으로 흔들릴 수 있는
자리예요. 그렇기 때문에 이제 어저께
이란하고 이스라엘하고 어 미국하고
본격적인 전쟁에 돌입함으로써 트럼프가
박돌아 있는 상황에서 어저께 뭐
대규모 이란의 공습을 때려버렸죠.
그런 상황에서 지금 우리나라 코스피가
급락을 했었다. 그런데 제가 봤을
때는 어 전혀 우리나라 정시의
펀더멘탈이 훼손되지 않는 상태에서
전쟁 이슈로 빠졌기 때문에 반등이
일단은 급반등이 나오지 않을까 이렇게
생각이 되어지고 이때까지 상황으로
봤을 때는 이란하고의 전쟁이
잠깐만요. 자, 삼성전자가 바로 그냥
10% 급등이 나오네요. 삼성전자가
바로 10% 바로 급등이 나오네요.
그죠? 급반등이 나오고 있죠.
하나예. 미래세 증명 SK 하이닉스
삼성전자가 바로 급반등이 아침에
나옵니다. 일단은 예 제가 봤 때는
뭐 어저께 빠지 이틀 동안 빠진게
너무 강하기 때문에에 더 많은
반등으로 나올 수 있을 것 같긴
합니다만은 일단은 한미 반도체 18%
반등 나오고 있고요. 에코프로도 지금
반등이 나오고 있고 두산 에너빌리티
반등 나오고 있고 근데 제가 생각했을
때는 그렇죠. 우리나라 국 국내
시장의 펀드멘탈이 크게 흔들리지 않은
상황에서 반등이기 때문에 오늘 시장은
어저께 이틀 동안 납폭가대에 대한
기술적 급반등 시장 그러니까 반등도
아니고 급반등시 영역이 올 수 있는
예 영역이다 이렇게 일단 보여는
집니다. 일단 뭐 어저께 종가 배팅을
예 사자의 심장으로 야수의 심장으로
잡은 잡은 사람들의 영역인 거
같습니다. 아침에 한국 전력 이런
것들도 납폭가돼서 올라가고 있고 뭐
매매는 여러분들 알아서 하세요. 예
매매는 알아서 하시는 거고 단
삼성전자 SK 하이닉스 오늘 한시간
내도록 급반등에 시그널이 나오고
있다. 뭐 들어가진 않습니다. 그리고
여러분들 조심해야 될게 지금 하나
에어로 스페이스? 자, 천무, 천궁,
천무 이런 거 있잖아요. 아, 이거
빠졌지.이 하나 에어로 스페이스.
이거 조심하셔야 돼요, 여러분들.
하나 에어로 스페이스. 미래 생명자원
들어왔는데 시 한가를 찍었다. 오늘
얼마나 어저께는 네, 막판에 거의
모든 종목들이 다 빠졌어요. 예,
오늘 아마 기술적 반등이 나올 걸로
보여지고. 자, 하나 에어로스페이스가
이제 천무. 예. 천무가 엄청나게
가성비 대비해서 좋죠. 그죠? 미국의
패트레트 미탈이나 요경 미사일의
우리나라 천무가 어 미군의 이야기를
들어보면 그래요. 어 깜짝 놀랬다.
너무나 예 적중도도 좋고 어 쉽게
말하면 배터리 세발 한 발 쏠 동안에
이거 천무 세 발 쏠 수 있으니까
천무 천궁 이런 거 됐잖아요. 근데
중요한 거는 그런 강한 뉴스가 강하게
좋은 뉴스가 나왔을 때 그때 슈팅
나오는 거는 다 고점이에요. 아
천공2입니까? 슈팅 나오는 거는네
고점입니다. 이제 천공2. 그렇기
때문에 어저께 방산 관련주들은 이제
앞으로 조심을 하셔야 돼요. 제 제
의견입니다. 저는 조심을 하셔야
된다고 봅니다. 어저께 슈팅이 나온이
영역이 천궁투 어 천공투죠. 천무 뭐
천공2 우리 그래서 지금 폴란드나
요쪽에 대규모 어 대규모 그 뭐라
그럴까 수출 공시 이런 것들이 지금
나왔는데 보통 저렇게 이제 강력한
주수들이 나오면서 이렇게 윗꼬리 슈팅
때리는 때는 보통 고점입니다. 어
그래서 LIG 넥선 우리나라 지금
방산주들이 지금 이안에이 전쟁으로
인해서이 전쟁이 마지막 불권 쇼에
마무리를 장식할 수지 않을까라고
생각이 되어집니다. 그래서 방상
관련주들 제가 봤때는 조심을 하셔야
된다라고 저는 생각을 합니다. 무슨
말인지 아시겠죠? 그리고 지금
삼성전자하고 SK 하이닉스하고 이런
애들이 위에서 이렇게 강하게 곱했죠.
그죠? 그래서 올라가는 각도가
이거보다 더 강해야 돼요. 더
강하거나 아니면은에 조정을 위로
줬다가 더 강하게 올라가는 이런
쌍바닥 찍고 올라가는 이런 패턴이
나와야 되는데 그게 나오지 않으면은
어떤 패턴이 나오느냐면은 여기서 이제
마지막 탈출 파동이 나오는 거겠죠.
그래서 제가 생각했을 때는
그랬습니다.이 고점에서 혹시나 잘못
들어가서 물려 있는 분들은 오늘 내일
정도 한 이틀 정도 반등을 보고
기술적으로 틀고 나오는 이런 전략이
괜찮아 보입니다. 여기서 뭐 예 자
악제가 거쳤어하고 이렇게 올라간
올라간다면
모를까 예 그게 아닌 이상은 일단은
적당히 올라갔을 때 손실 주행공에서
탈출하는게 제 우선이다 요렇게 보는
겁니다. 주식을 조심하려 했으면 안
해야죠. 아니 조심해서 하는 거
나쁘진 않잖아요. 그래서 지금 예
일단은 뭐 저희가 볼 수 있는게
지금까지의 삼성전자나 SK
하이닉스나이 반도체 펀드멘탈 때문에
빠진 건 아니다. 그렇기 때문에 이제
급반등이 나올 수 있고 저는 어저께
비트코인을 싹 쓸어담았어요. 제가
있는 모든 테드를 동원해서 비트코인
68,000달러에 그냥 쓸어담아
버렸습니다. 저는 그 종가 배팅을
들어가도 되고 아침에 이렇게 나포카
때나 이런 것 같은 경우는 이제
도전을 하는 거죠. 종가로 저는
비트코인을 싹 때려 박아 버렸어요.
제가 있는 거 없는 거 다
68천에서. 근데 제가 왜 봤냐면은
어저께 기준에서이란 전쟁나면서 코스피
코스닥이 다 이탈되는데 비트코인이
지지를 하더라고요. 원래들라면 같이
이탈되는게 정상이잖아요. 지지를
한다는 것은이 전쟁이 이제 비트코인의
연 영향 영향을지지 않는다라고 저는
판단을 해서 어저께 68, 얼마 달
달러인가? 얼마지?
6만9,000달러인. 8천 6만8,
얼마? 아 6만 원이 아니고
50달러면 얼마예요? 그거 아직 내
안 못 찾았는데 사기당인가 아니고
내가 전송을 잘못한 거 같아요.
전송을 잘못해 가지고 그거를 야
전송이 되는지 안 되는지 모르겠는데
하여튼 그래서 비트코인을 이제
쓰러담아 버렸고 일단은 뭐 어저께
우리나라 펀더멘탈에 크게 들고 나르기
쉬운 자산 덕양 에너전이 어저께 제가
분석이 나갔는데 바로 손절가를
이탈하면서 급락이 나왔습니다. 그래서
오늘도 아마 기술적 반등 나오겠죠.
예, 나오면은 네, 탈출하시기
바랍니다. 지금 S1도 지금 빠지고
있고요. 지금 이렇게 위에서 꼬리
길게 달려 가지고 오는 이렇게 빠진
애들 조심하셔야 돼요. 이런 애들은
호재를 이용해 그러니까 지금 현재
전쟁이라는 호재를 위 이용해서 위에서
틀고 나갔을 가능성이 높습니다. 예,
그렇기 때문에 그런 부분 참고하시고
지금 현재 차트가 무너지지 않은
종목들 위주로 하셔야 된다.
랩지노믹스도 이런 것도 손절 그니까
우리가 손절가를 명확하게 주는 이유가
손절가를 이탈하면은 실패예요.
실패입니다. 일단은 뭐냐면은 여기다가
이제 쉽게 말하면은 대시를 했어. 어
나 한번 만나 볼래 하고 대시를
했는데 까인 거야. 까인 거면 뭐
그냥 신무룩해지는 거지. 성공하면은
장비고 까이면은 뭐 소주 한잔이지 뭐
그런 느낌이에요. 까였는데 계속
달라붙으면 어떻게 돼요? 잘되는
거지.이 추세에 까인 거예요. 실패한
거죠. 실패. 도전했는데 실패.
그리고 실패하면은 깔끔하게 있고 또
다른 애들 괜찮아. 또 도전하는
거지. 근데 실패했는데 계속 뭐 그
질 짜고 있으면 안 되는 거 안 되는
거죠. 대시이 아니고 야 대시 새끼
대시. 아 새끼 대실지이 새끼
대가리에 뭐가 들어 있는 건데 뽕따이
대시 대시로 하는게 아니고 새끼대
대시씨 자 아무튼 예 그래서
삼성전자하고 SK 하이닉스 오늘
급반등 시그널이 나오고 있고 저는
지금 들어가도 한 3%는 먹을 것
같아요. 대시 아 전가 배팅하신
분들은 저도 어저께 아 삼성전자를
살까 코인을 살까 하다가 이제 코인을
샀는데 일단은 뭐 코인도 한 10%
가까 이더리움하고 비트코인하고
이드리움을 샀어요. 어저께 안정적으로
이제 비트코인하고 이드리움을 사
가지고 어저께 샀어요. 68만
8,000달러 정도 6만 6 6 6
6,000달러 정도 샀는데 원래 더
내려오면 살려고 그랬는데 어저께 좀
사 버렸다.음 아마 그리고 이제 뭐
솔직히 5만 달러까지 어저께 산 거는
뭐냐면 5만 달러까지 내려오는 것도
감 생각하고 산 거예요. 5만
달러까지 내려오면은 예 내 어 이제이
비트코인의 추가금을 더 넣어 가지고
더 물탈 겁니다.음 이게 뭐지? 어
잠깐만 이거 왜 이렇지? 5.7
비트코인이 6만 달라니까 SK
아닉스나 삼성전자가 여기서 지금
들어가도 한 3%는네 먹을 자리가
나옵니다. 본장에서
이틀 정도는 반등 나오지 않을까
생각이 되어집니다. 우리나라의
한국장의 펀트멘탈이 전혀 훼손되지
않는 상태에서 지금 예 어저께 약간
폭탄이 빠지면서 고가 수익 실현
전략자 외국인이 던지거나 이미 수익
중인 분들이 1차 일차적으로 어 수익
실현하는 그런 상황이 오지 않았나
요렇게 생각이 되어집니다. 그리고
제가 봤 때는네 그렇습니다. 제가 봤
때는 이제 방산주들이 이제 고가
박스를 치지 않을까? 그래서 방산주들
조금 저는 조심해야 된다고 생각이
되어집니다. 이제 호르무즈 해역
이란하고 호르무제 해혁 어 차단부터
시켰죠. 그죠? 이란이 예 그러면서
트왕의 다음 타켓 리짜이밍이 뭐예요?
리짜이밍이 뭐지? 중국 리짜이밍이
뭐야? 중국 사람이야? 이재명
리재명이 리짜이밍이야? 아 트럼프가
다음은 이재명을 리재명이라고 그 말이
그건 말이야 그게 트럼프가 자 뭐라고
놨지? 다음 타켓이 리자이밍이라는데
그런 근거 그런 근거없는 얘기를 왜
해요? 응? 아씨 에르코스때 내 손절
바로 나와 버렸네. 추천주들이 한번
손절 쫙 나 그 제가 그죠? 엊그적게
월요일 날에 손절할 타이밍이 있었고
어저께 같은 경우는 내가 버텨야 된다
그랬죠? 기억나죠? 손질한 타이밍
늦은 자리에서 하는게 아니라 이런
거는 좀 내려가더라도 이제 반등 나올
때 반등 나왔다가 이렇게 빠질
가능성이 높기 때문에 반등 나오는 걸
확인하고 손절 치면 된다
그랬습니다.음 그거 참고하시고 그
우리가 보통 저렇게 뭐 갑작스런운
전쟁 문제나 그런 것 때문에
펀더멘탈에 상관없이 뭐 차트와 이런
거 상관없이 그냥 일단은 밀고 보는
시장이 있잖아요. 그런 시장은 뭐
저도 어쩔 수가 없어요. 그때 이제
중요한 거는 어떻게 대응을 하느냐요?
공포에 손절을 하느냐 아니면은 그
공포를 이기고 그다음에 기술적 반등을
반등이나 합리적인 자리에서 손질을
하느냐 어차피 손질 한다 하더라도
그런 합리적인 자리에 손절할 줄
알아야 됩니다. 트럼프가 한국을 왜
공격을 해요? 지금 상황에서 궁금
얘기를 하고 있어. 이제 본인이
바라는 거 아니에요? 예. 트럼프 형
한국 좀 줘. 이렇게 바라고 있는 거
아니야. 자, 지금 예. 호르무즈
해이 봉쇄가 좀 길어지면은 어 그에
따른 이제 육가 상승에 대한 부분이
되겠죠. 그리고 지금 이란이 정료
시설이나 이런 거 다 공략하잖아요.
와 사마 알미님도 수익권 나와
버렸네. 제가 어저께는 이제
말했잖아요. 어저께는 손절할 필요가
없다고 전부 다 그지. 부정 선거
명목으로 한국을 정리하러 올
것이라고요. 아니 근데 웃긴게
우리나라가 뭐 미국의 속국도 아니고
예 우리나라는 우리나라가 알아서 하는
거지 뭐. 부정 선거를 하든 어 왜
했든 안 했든 그거는 뭐 우리나라
법이 알아서 해야 되는데 근데 부정
선거가 많이 있으면 진짜 문제거든요.
그거는 대한민국의 민주주의의 근간을
흔드는 거기 때문에. 자, 삼성
SDI도 올라가고 한국이 미국 선거
개입에 정항이 있다고. 아, 이게 좀
뭐라야 될까? 어떻게 해야 될까?
정치 얘기한 분들을 강대를 시켜야
될까? 제 시청자들이 한 5,명 출면
되잖아요. 그러면 한 그중에서
특별하게 한한 한 20명에서 30명
정도가 좀 많이 좀 아픈 애들이 많이
있어요. 진짜로 말도 안 되는 얘기를
하는 분들도 있고 좀 아픈 애들이
있어요. 제가 사람을 만나 보니까
사람들 생각 외로 아픈 애들이
많더라고. 머리가 생각 외로 우리는
상상할 수 없을 정도로 말게 말돼 할
정도로 좀 아픈 애들 많이 있더라고.
진짜. 자, 일단은 오늘 아침에
기술적네 제목 보시죠. 기술적
급등이죠. 급등. 근데 제 창에는 왜
채팅이 안 나오지? 라이브 퍼포넌스
한 박스가 없는데. 옛날에는 채팅이
올라갔었는데 채팅 아, K뱅크가
드디어 상장을 하네. 어, 비트코인
같은 경우는 예, 저는 뭐 여유돈으로
들어가는 거라서 그냥 뭐 한 뭐 근데
저는요 욕심 없어요. 비트코인 어느
정도 많이 먹었다 싶으면 또 팔고 또
현금보위 했다가 또 잡고 그렇게 하는
스타일이기 때문에 뭐 박스권 상단을
뚫고 막에 어, 지금 현재 시즌에서
비트코 시즌은 박스 시즌이죠. 그렇기
때문에 막 엄청나게 날아갈 것 같지
않습니다. 예. 그냥 적당히 이제
날아가는 걸 보고 그냥 적당히죠.
예. 항상 적당히 그냥 보고하는
겁니다. 일단은 뭐 오늘 기술적 반등
어저께 납폭에 대한 기술적 반등인데
이틀 동안 너무 강하게 배밀었죠.
그죠? 그 조정의 이유를 찾았다면은
이제 그 전쟁인 거죠. 조정의 이유.
예. 박현자 님 축하드리겠습니다.
아, 배병선님 차트를 보고 시나리오를
잘할 때 경험적으로 몇 가지를
생각해야 되나요? 그 모든 상황을 다
생각해야 돼요. 우리가 아는만큼
보여요. 딱 주식은 추세를 알면
추세가 보이고 박스를 알면 박스가
보이고지지 저항을 알면지지 저항이
보이거든요. 그러니까 이거는 네.
여러분들 아는만큼 보이는 겁니다. 딱
아는만큼 보여요. 아 펄 서비스
어비스 이런 거 같은 경우는 봐봐.
고점에서도 지금 안 빠지죠. 그지?
이런 것들은 위에서 올라갈 수 있는
세력들이 많이 있다는 정의 반증이죠.
그 이거는 거는 한 92,000원까지
그냥 가겠다는 그냥 세력들의 의지가
보이는 거죠. 과거에 제가 바닥에서
여기서 한번 분석을 해 줬죠. 요거
여기 중파동 돌파가 나왔을 때 앞으로
이제 이런 식으로 움직일 수 있다라고
제가 예 분석이 나갔었는데 뭐 약간에
크게 이탈 안 되고 올라가는 그런
모습이지. 그니까 우리가 파동을 알면
파동이 보이고 주식은 아는 만만큼
보이는 겁니다. 그래서 그 아는 거를
다 동원해서 우리가 판단하는 거죠.
예를 들어서 우리가 예를 들어서 뭐
미스코리아 심사위원이다. 그러면 그
심사위원들은 그 아름다움에 대해서
외모든 내적인 아름다움이든 내 외적인
아름다움이든 뭐 표정이든 이런 걸 다
읽어낼 수 있는 사람이잖아요. 그죠?
그런에 정확한 기준들이 있으니까
자기가 아는 기준으로 선배를 하는
거죠. 맞죠? 우리가 모르면 그냥 뭐
자기 스타일대로 하겠지만은 그게
아는만큼 보이는 거예요. 아는 만큼.
그래서 저 같은 경우는 시나리오를
만들 때 일단은 손절가를 기준으로
만들어요. 예. 이렇게 손절가를
기준으로 이제 시나리오를 만드는
거거든요. 이럴 때도 이제 여기서
렇게 여기서 주체 나갔겠죠. 그죠?
여기 추천 나가는데 이렇게 손절가
이렇게 정해 놓고이 손절가를 기반으로
이제 시나리오가 나오는 겁니다. 뭐
안 주고 가면 어쩔 수가 없고 이거
안 주고 올라갔네요. 그죠? 그리고
어저께 같은 경우는 제가 뭐라고
했냐면은 손절하지 마라 그랬어요.
그죠? 예. 어저께는 손절하는
타이밍이 아니다. 자, 한 이틀 정도
지켜봤다가 반등이 예, 충분히
나오면은 기술적 반등에서 손절 치고
그때 다시 관망이다. 이렇게 보시면
됩니다. 우리 군덕님 뭐 그런 소리를
본인이 바라는 건지 모르겠는데 그런
소리를 안 하으면 좋겠습니다. 군독님
다음 타켓이 김정은이면 김정은 있지
우리 한국일 리가 없죠. 약드실
시간인가? 왜 본인이 그 아픈 걸로
자꾸 티를 해요? 어디 아파?
정신병을 태출해라고. 나다요. 네.
그래도 한 푼이라도 풀어보겠다고 제
방송에 와 가지고 저렇게 했는데
오늘장은 기술적 반등이고 이제 이틀
동안 많이 빠졌기 때문에 이틀 동안
상승의 각도를 봐야 됩니다. 그래서
오늘이나 내일까지 상승의 각도를 보고
좀 각도가 시원치 않으면은 예 팔고
나오는 겁니다. 예를 들어서 미래세대
생명 같은 경우도 오늘요 정도로
하하고 내일 이렇게 가야 돼요. 예
이게 계속 살아 있는 거고 삼성전자
같은 경우도 마찬가지입니다. 뭐 뭐
에러코스 같은 경우도 여기서 오늘
예한이 정도는 나오면은 이제
에러코스는 렇게 나오잖아요. 나오고
조정이 나오고 그다음 날도 이렇게
치고 올라가야 돼요. 그래야 이게
어떻게 되냐면 그림이 개미이 틀고
올라가는 그림이 돼요. 오케이. 개미
털고 올라가는 그림. 예. 요게 되는
겁니다. 그래서 오늘
각도 예. 좀 봐야 되고요. 본인이
뭐 크게 뭐 예 뭐라 될까 그게
없다면은 예 없다면은 그냥 좀 매출
시켜 보는 거고 나는 뭐 크게 손실도
아니야. 예 그러면은 비중도 작아.
그러면은 살짝 반등 나올 때 그냥
망하는 것도 전신 건강이 좋겠죠.
그죠? 일단은 하락이 나오더라도 약간
요런 식으로 나오기 때문에요 반등
타이밍을 노려야 됩니다. 오케이.
저는 오늘 매매를 쉬는 거냐고요? 안
쉬죠. 쉴 이유가 뭐가 있어? 그
국제품 같은 경우도 예, 상당히
메리트가 있죠, 지금. 음,
괜찮습니다. 그까 어저께 이제 심하게
좀 막판에 많이 빠졌거든요. 그
심하게 빠진 부분이 약간 뭐라
그럴까? 오늘 상쇄되는 예, 그런
영역이 오는데 이제 여기서 개미 틀고
올라가느냐 안 올라가는가는 한 이틀
정도 지켜봐야 돼. 그게 어려운
거예요. 지금 이제 지금 여기서
올라갈 거야, 내려갈 거야 하는 거는
도박인 거죠. 도박. 군독님은 예
많이 아프셔 지금 병원 가야 되겠다.
제가 병원 보내 드려야 되겠다.
저러다가 이제 고소당하겠다요. 자,
일단은 예, 블록했어요. 좀 아픈
분들은 이재명을 욕하거나 뭐 그런 건
상관이 없는데 뭐 미국이 한국을 치러
온다느니 그런 막 이상한 소리 하
애들은 보면은 뭐라 그럴까 좀 그래.
예. 솔직히 아저께 한국 주식들이
전부 다 오늘 아침에 그냥 시초가를
아무거나가 시초가 잡아 잡아도
되겠는데 특히나 이렇게 우상향 있죠?
우상향 박스 안에 있는 것들.
그러니까이 밑에 주가 내려온 것들
말고 우상향 박스 안에 있는 것들
그냥 아무거나 아침에 시초가로 그냥
넣어도 되겠는데요. 넥스 그래에 없던
것들 넣고 그냥 바로 3% 먹고
팔아버리면 되겠는데 어 제가 봤 때는
예 그래요. 제가 봤 때는 넥스
그래에서 아직 안 나온 것들이죠.
그죠 뭐가 좋나? 예, 뭐 더구
전자도 바로 넣도 될 거 같고 더구
전자도가 시초가로 바로 됩니다. 이런
거는 그다음에 뭐 커드 커드 메디선
요것도 뭐 그냥 바로 넣어도 될 거
같고 웬만한 거는 뭐 크게 이탈 안
된 거 원 TNS 이것도 그냥
들어가면 될 거 같은데요. 한미
글로벌도 바로 들어가 되고 지금
웬만큼 어저께 오량주가 아침 시가 한
5% 뜨는 거들은 그냥 시초 그러니까
시작하고 나서 들어가면 늦어요. 딱
시가로 그냥 동시 동시 효과가로 바로
때려야 돼. 동시 효과가 때리고
거기서 티 오른 걸 바로 팔아야 돼.
그러니까 적당히 이제 실적 괜찮고
펀더멘탈 괜찮은데 전쟁 때문에 빠졌다
싶은 거 있잖아요. 원일 TNS 이런
거는 들어가 돼요. 이런 거는 여기서
밀려도 기술적으로 납폭가대 자리기
때문에 그다음 반등이 한 20%
나오거든요. 요까지 나온단 말이야.
무조건. 그래서 요까지 반등이
나오는데 오늘 이렇게 올라갈지 예
조금 빠졌다 올라갈지 뭐 그
차이거든요. 이런 거는 들어가도
된다고. 원일 TNS 덕양 에너 같은
경우는 반등 나오면은 손절 못 어저께
못 하신 분들은 산 예 반등 나오면은
예 그냥 이것도 청산하시면 됩니다.
지금 에너지 관련제 S이 올라가고
있기 때문에 덕양 에너전도 충분히
올라갈 수 있고요. 덕양 에너전이
이제 어저께이 시가를 지켜 줘야
되는데이 시가를 하락하는 바람에 조금
충격이 있었다 이렇게 보시면 됩니다.
요런 것들도 이렇게 돼야 되는데 씨브
>> 님 멤버십 가입념합니다.
>> 지금 넥스 그래에서네 움직이는 것들
말고 드렸어요. 3 그러니까 3양
알루미늄 이런 것들은 예 크게 이틀
안 하고 지금 다시 올렸거든요. 예,
이런 것들은 뭐 일단은 뭐 이렇게
올린 거는 청산해야죠. 현금보 하는게
낫겠죠. 그죠? 나무 기술. 아,
이거 나무 기술은 좀 너무 위에 있는
거는 도박입니다. 음. 저는 네.
바닥에 있는 것만 추천을 드려요.
예. 그래서 웬만하면은 바닥
종목들이기 때문에 물려도 솔직히 예,
물려도 크게 부담없는 자리에서 물리기
때문에 에코플라스틱 그 물 이렇게
물려도 이런 데서 물리면 안
되거든요. 이런 데서 물리면 안
됩니다. 물려도 요런데 있잖아.
요런데 바닥 바닥 라인 요런 바닥
라인에서 물려야 돼요. 그래야 이게
내려가다가도 다시 올라와서 본진상을
주거든. 일단 아침에 시작해 봐야 될
것 같고 아마 어저께 여러분들 막판에
밀어 가지고 어 손절 타이밍을 놓치신
분들은 이제 손절할 수 있는 기회가
한 이틀 정도 오지 않을까 생각이
되고 그 이틀 동안 상승이 너무나
강하면은 강하면은 이제 전고를 다
치고 올라가는 거고 지금 티리 같은
거 이런 거 있잖아 이런 것도 지금
안 빌린 거야 지금 딱 보면은 티리나
아까 전에 검은 검은사방 그 뭐지
퍼오비스나 그죠 이런 것들이 지금 안
빌리는 거거든 엄청 센 거거든 원 그
아 이게 본인이 모르면 들어가지
마세요. 제가 생각했 때는 원 같은
경우도 단타 수익이 다 돼요.
그러니까 어저께 이제 오늘 개입이 뭐
엄청나게 많이 뜨면은 들어가면 안
되겠지만은 한 5% 내외로 뜨면은
들어가 돼요. 저런 거는 5%
정도까지 들어가 됩니다. 아침에
그리고 우리는 검색기가 있기 때문에
검색기에 뜬 종목들만 할 거예요.
레이언스 이런 것들도 해야 돼요.
이런 것들도 지금 안 빌렸죠.
그죠?이 안 빌린다는 것은 시장하고
상관없다는 거예요. 크게 안
빌렸죠.지지 갖고 있죠. 레이언스
같은 경우는 지금 현재 주가 기준으로
5,418원마를 안 하면 돼요. 더양
어저께 손절가 놓치신 분들은 오늘
기술적 그 웬만하면은 손절가를 놓치지
마세요. 맨날 그렇게 습관처럼 놓치면
안 돼. 자, SK 하이닉스하고
삼성전자 같은 경우도 저는 이제
일단은 방송주도 조심해야 됩니다.
제가 엊지게 여러분들 저번 주에 어
삼성전자하고 SK 하이닉스 예
조심해라고 말씀을 드렸죠. 그죠?
기억나죠? 응. 초보들 하지 마라고
분명히 제가 말씀드렸죠. 그죠? 예.
저번 주 금 목요일 안 하고 금요일
날 이틀 동안 말씀드렸거든요. 목금
예, 여기죠. 예. 여기서 이틀 동안
완전 고점에서 제가 말씀드렸고 급락이
나왔고 오늘 같은 경우는 이제 기술적
반등 자리 기술적 반등 자리고 예
제가 봤 때는 반등이 만약에 여기서
좀이 음봉을이다 잡아 먹는게
중요하거든요. 그이 음봉이 한 이틀
만에 못 잡아 먹으면은 이건 다시
빠집니다. 다시 빠지기 때문에 예
하루 이틀 정도 뭐 회복을 강하게 해
줘야 되고 그게 아니라면은 예
라인에서 정리를 해야 돼요. 역캐된
숄더에 머리가 나온 상태 어깨기
때문에 여기서 너무 욕심 부리면은
요렇게 만약 요렇게 됐을 경우에는 차
되는 겁니다. 레인보우 로보틱스도
너무 고점이에요. 예. 그래서
레인보우 로보틱스도 저런 조심해라고
말씀드리고 싶습니다. 음. 아무리
삼성에서 투자를 하고 해도 이미
주가가 너무 고점인 상태라 아 근데
한국 주식들 지금여 지금 보시면은
어깨 머리 그죠? 어깨 이게 헤드앤
숄더거든요. 헤드앤 숄더가 뜨는
오른쪽 어깨가 나올 수 있는
식입니다. 그래서 헤드앤 숄더가 보통
뜨면은 끝나요. 추세가 개박살
나거든요. 그래서 지금에 레인보우
로보틱스도 상당히 조심을 해야 되고
지금 제가 여러분들에게 지금
조심해라고 지금 하는게 지금 하나로
스페이스 예 그다음에 SO1 그다음에
레인보우 로보틱스 조심을 하셔야
됩니다. 오케이 삼성전자나 SK
하이닉스 같은 경우도 이제 기술적
반등이 강하지 않다면은 오늘 다 팔고
나와야 돼요. 에코프로 같은 경우는
이제 엘리트 3파가 단기적으로 나왔기
때문에 에코프로도 2차전지
거기도 정부까지 올라갔네. 에코프로가
그지? 많이 올라갔네. 에코프로는
저희 V님들에게요 바닥에서 제가 드린
거거든요. 예. 바닥에 들어갖고 2차
목표가 다도 도달했고요. 음. 원래
이제 이런 것들이 파동을 만들고요.
예. 이렇게 두 세 번 만들고
수렴해서 이렇게 올라가요. 보통.
그래서 다시 빠졌다 올라가는 걸
생각하셔야 됩니다. 가더라도.
비트코인은 저도 일단 담아 놨습니다.
담아 놨기 때문에 그거 참고하시고
제가 방산주들은 저 조심해야 된다고
봅니다. 방 왜냐면은이란 이란에 이러
전쟁만큼 강력한 방산일수가 없거든요.
지금 현재 상황에서 이거보다 더
하면은 세계 전쟁이잖아. 그지? 예.
세계 전쟁이 난리는 없겠죠. 그렇기
때문에 지금 현재 방산이 꼭지가
아닐까? 예. 지금 현재 폴란드 5조
8,억에 뭐 천궁2 예. 그다음에
LG 넥스 천무 유럽지 유럽 중동
지역에 미국의 패트레스 미탈보다
천공수가 더 좋다. 그래서 뭐 이런
수주 소식들이 엄청나게 들리고
있거든요. 그게 이미 주가에 선반영이
됐다고 봐요. 저는 선반영이 이미
작년 11월 달부터 그런 뉴스가
나왔거든요. 선 반영이 충분히 됐다고
보기 때문에 그 어저께 이제 이런
이슈로 슈팅이 나왔기 때문에 저는
끝이다 렇게 보는 겁니다. 그러니까
LG넥 하나 에로스페이스 레인보우
로보틱스는 지금 차트상에서 고가
흐름이 나오고 있다. 요렇게 보시면
되고 예, 삼성전자하고 SK 하이닉스
같은 경우도 개인들이 예, 접근하는
건 안 좋다. 그래서 혹시나 꼭지에서
삼성전자 SK 하인세 들어가신 분들
일단 팔고 나오는게 좋지 않을까 예,
요렇게 생각이 되어집니다. 오케이.
두산 에너빌리티 같은 경우도 기술
그러니까 지금 이렇게 보면은 이렇게
보면 두산 에너빌티는 아직까지 지금
추세가 아직 안 무너지지 않았네요.
어저께 딱 제가 요거이 박스를
벗어나면 두산 에너비티는 끝나는
거예요.이 박스를 안 벗어놨죠. 아직
그죠? 예. 여기 박스 끝났잖아요.이
저점 저점 저점 저점 딱 정확하
시하고 올라갔는데 이게 이렇게 꺾여야
돼요. 꺾여서 깨지는 순간 두산
엔너베이트는 이제 침체구가 들어가는
거거든요. 오케이. SK 이노베이션은
이노베이션도 지금 중장계적으로는
차라리 SK 이노베이션이 더 낫다
저는 이렇게 보거든요. 그래서 예
여기서 추천이 이미 나간 상태고요.
그래서 SK 이노베이션이 차라리 훨씬
더 낫다라고 내가 말씀을 드리고
있습니다. 차라리 두산 바켓 같은게
지금 현재 그 PBR이랑 PR 상태가
작아요. 두산 바켓 이게 지금 오히려
우량주 중에서 예 저 PBR이죠.
0.76밖에 안 되죠. 그죠?
배당이고 수익성 좋고 두산 바켓 이게
이게 다른 우량주들보다 상당히
저평가돼 있는 무겁지만 안 가고 예
저평가돼 있는 상태입니다. 지금 딱
보면은 그래서 요런 것들 지금 밑으로
빠질 때마다 예 좀 담아 놓으면 좋을
거예요. 교산 밖에 대신에 이런
것들은 좀 지루하죠. 지루하죠.
하여튼 오늘 그까 지금 여러분들
보세요. 건빵들이 겁나게 지들
급하니까 지들 급하니까 단태님 이거
봐주세요. 옛날에는 단태 단태
이러하다가 이제 단태 님이야 씨의
새끼들. 아니, 네인테 커피 한 잔도
아까운 사람들이 왜 이리 많이
물어보는 거야? 어, 아이디 허해
가지고 봐봐. 지금 아이디 초록색으로
돼 있는 이런 분들도 다 못 봐드리고
있는데 너희들 거 봐줄 시간 있겠니,
내가? 어, 이렇게 초록색인 애들도
내가 다 못 봐드리는데. 한 달에
멤버십이 한 달에 5,000원이다.
그냥 아이스 아메리카로 한 장값이다.
어디 갔나? 이거 아이스 아메리카노
한 장값이 아까우면은 내 왜 무는
거야 도대체? 네 멤버십 가입
환영합니다.
>> 담밀도 요런 것들도 이제 손절가를
이탈하면서 기준이 여기 밑에 있는
추세에서 이탈하면서 이제 급락이 나온
상태인데 단밀 같은 경우는 신규
상장주고 이거는 여기가 매수
영역이에요. 오히려 예 이렇게
수직으로 빠져서 잘 보세요. 어차피
저평가 상태에서이 기업의 펀더멘탈이
아니라 지정학적 리스크 가지고 그죠?
글로벌 전쟁 이슈로 이렇게 빠졌으면은
이거는 땡큐죠. 땡큐 땡큐죠. 그리고
혹시나 이제 손절가 이런 것들은 이제
걱정할 필요가 별로 없어요. 시간
투자면 다 올라가는 것들이고 이미
여기나 여기에서 물린 사람들이
중리해하는 거지 뭐요 영역에서 물려
가지고 중립해 할 필요는 없습니다.
이거는 오히려 예 이미 지난 이미
들고 있다면은 이거는 이제 매수
기회를 노려야 되는 겁니다. 오히려
매수 기회를 노려고 이제 시간 투자를
하는 영역이죠. 오히려 특게 이트니스
같은 경우 우리 VIP 추천이 나갔던
종목인데 다시 도로마무됐네요.음
이거는 이제 저희 VIP 님들 요때
이제 요거 중파등 돌파할 때 여기서
저희가 추측이 나갔거든요. 예.
여기서 추천이 나 가지고 지금 이만
올랐다가 예 목표가가 도달이 됐어요.
일단은 인터넥스는 제가 분석한
목표가가 이게 제 목표가요 추세
상단이었거든요. 예 요거 분석한
내용이 있습니다. 동영상 예 여기서
요까지 있는데 뭐 요까지인데 뭐
이거는 빨리 올라갔죠. 그리고 지금
뭐 아약간 중장기로 생각하시는
분들이야 뭐 이거 다 버텨 가지고
이제 이렇게 먹는 거겠지만은
>> 유유적 K님 멤버십 가입
>> 예. 우리 팬클럽 팬들 감사하고요.
>> I님 멤버십 가입합니다. RPM미줄
노마드님 멤버십 가입합니다. 오늘도
우리 핀볼 한번 할까? 핀볼 깽이맘미
님 하나시템 아 금방이가 깽이
금방이가 금방이나 패했어 단태님
쓰시는 기법이 빛각인가요? 빛이 빛
빛각이라는 것은 여러 이제 추세
추세선 매매법 중에 하나예요. 그냥
여러 가지 추세선 매매법 중에
하나고요. 그거 인범미가 쓰잖아요.
그니까 우리가 추세선을 걷다 보면은
지지장도 마찬가지만은 추세선을 걷다
보면은이 추세선에 추세선에네 돌파
위에 눌리는 자리나 밑에이 파동이
진행되는 동안에 어 약간 엇박자적인
파동이 나왔을 때 그거를 잡아내는
방법이 있거든요. 예. 그 중에
하나일 뿐이에요. 저 같은 경우는
이제 소파동 돌파나 중파동 돌파를
썼는데 요즘에 또 소파동에 소파동
돌파 중파동 돌파라고 많은 사람들 또
쓰고 있더라고. 역시 소파동 중파동이
예법들이 최근에 없었거든요. 요즘에
보니까 또 내가 소파동 중파동 하니까
뭐 소파동 돌파동 어쩌다 다른 전문가
다 쓰고 있더라고 이라쟁이들. 링알님
멤버십 가입
>> 그전에는 지지가 어떤니 저항이 어떤니
이지랄 떨고 뭐 돌파가 어떤니 이거
이런 거는 많이 썼지만은 또 내가
소파동 중파동 얘기하니까 또 이제
차트 분석에서 소파동 중파동이 어쩌고
어쩌고 가면서 내가 분석했던 거
오드리기 다 나오잖아 그죠 아옹님
어서 오시고요
>> 아티님 슈퍼챗 3,000원
감사합니다님
멤버십 가입 현대로템도
저는네 조심해야 된다 봅니다 아직까지
고점 박스는 이탈 안 했지만은 저는
고점에서 거래량 터지는 고점에서
거래량 터지는 요런 그런 현상이
나오는 거는 전 안 좋아해요. 일단은
어떤 의미에서든 고점에서 거래량이
절대 터지면 안 돼요. 그래서 지금
고점에서 거래량 터졌던 애들이 보면은
S오일하고 S이죠. 저는 S1일은
제가요 바닥에 출신했습니다. 그래서
거래량 터지는 자리가 지금 터졌죠.
이게에 이런 자리들은 조심을 해야
돼요. SO1 그다음에 하나
에어로스페이스 이것도 지금 고점에
어저께 다 터졌죠. 그니까 중요한게
바다에 터진게 아니 고점에 터졌잖아.
봐봐. 주가가 이렇게이 고점에서
터지는 이런 거량들은 정말 조심해야
돼요. 누군가가 어 물량을 부었거나
빠져 나왔을 가능성이 높은 겁니다.
그리고 여기서 만약에 밑으로 빠지면
이게 엄청난 매물이 돼요.이이
거래량이. 그렇기 때문에 고점에서
지금 거래량 터졌던 거는 오늘 탈출
기회다. 저는 이렇게 봅니다. 하나
에어로스페이스 예 뭐 현대 로템이든지
넥지 넥손이든 어 아니면 뭐 어
조선주들도 있죠. 하나가
있고 한화 오션 어 하나 오션은 지금
거래량이 안 터졌어요. 지금
아직까지는 예 거래량 안 터졌죠.
그죠? 박스 안에 있죠? 두산
에너빌리티나 하나 오시는 거는 아직
박스 안에 있기 때문에 요건 박스
버스 팔면 되고요. 어 하나 시 저는
고점에서 요런 캔들들은 안 좋아요.
예. 이런 캔들들은 위험하다
생각하거든요. 그래서 이것도 만약에
그 하나의 시스템을 만약에 그 좀
버티면서 들어가려면은 오늘 저점이
깨지면 안 되겠죠. 이거는 예 오늘
저점이죠. 요거는 거. 그러니까 지금
위에서 애매한 것들은 안 하면 돼요.
풍산은 이거 매각 이슈 있지 않나?
오늘 신규 상장주 K뱅크다. 일단
오늘 장시약해서 여러분들이 어느 정도
기술적 반등이 나온다고 하면은 뭐
불안하신 분들은 탈출 하시고요.
일단은 손절가 이탈된 종목들은 탈출을
목적으로 하는 겁니다. 수익을
목적으로 하는게 아니라. 아, 이거
10% 너무 많이 뜨는데 원 TNS가
10%는 너무 많이 뜨는 거고요.
이게 한 5% 정도 떠야 되는데
데코인 같은 경우는 어저께 많이 안
빠졌네. 그래도 이거 지켰네. 그죠?
뭐 이런 거는 어중간하게 할 필요가
없고. 야, 오늘은 가짜 애들이
많겠네, 지금. 예. 차라리 그냥
바닥에서 눈치 보고 있다가 바닥에서
동시호과에서 올라가려는 이런 애들
있잖아요. 이런 애들 더 좋아요.
차라리 아침에 예 선발대로 갭이 많이
뜬 거보다 차라리 어 다른 거
올라가면 올라가야지 하면서 눈치 보고
있는 애들이 더 좋을 수도 있습니다.
제가 봤 때는. 보자. 우량주들이
지금 갭이 많이 떴고 많이 뜨고
우량주들이 지금 보니까 약간 잡주
애들이 갭이 잡게 뜨네요. 지금
보니까. 근데 아마 오늘 전반적으로
다 기술적 반등이 나올 걸로
보여집니다. 전반적으로 예. 커드
메스는데 너무 많이 뜨네요. 예.
이것도 아침에 한 4, 5%만 뜨면
들어가면 되는데 이거 10, 14%씩
이렇게 떼면은 예, 요런 거는 조금
꼬리 달렸을 때 위험하니까 예,
패스하고요. 일단 제가 어저께
여러분들에게 말씀드렸던 걸 한번
기억을 해 보세요. 제가 어저께
여러분들 손질할 타이밍이라
그랬습니까? 아니면 한 이틀 지켜
봐라 그랬습니까? 그죠? 어저께
손절하으면 땅을 치고 후회할죠. 제가
그랬죠. 손절은 손절가에 손절해야지.
손절가를 이탈해서이 밑에서 공포에
손절하면 안 된다. 밑으로 있을 때
좀 기다렸다가 반등을 주면은 그
반등에 손절가 부근해서 손절해야
된다. 어, 손절 하려면은 월요일 날
예, 바로 그니까 화요일 날이가 아,
월요일 날 그 화요일 날 그날 바로
손절 했었어야 되는데 어저께는 이제
수요일이기 때문에 이틀 동안 빠진
거를 예, 손절 하면 안 되는 거죠.
남선 알루미늄은 일단은 예, 4마
알루미늄 올라갔고요. 예. 남선
알루미늄도 뭐 오이고요. 예, 어저께
KB 12% 떠주면 땡큐인데 그지?
어저께 단타도 되고 생도 된다
그랬죠. 일단은 뭐 요렇게 되면은
땡큐입니다. 일단은 땡큐고 어저께
덕양 에너이 많이 무너졌어요. 어
다행히 덕양 에너도 한 7% 정도
일단 개은 뜹니다.음 일단은
14%권에서 팔아야 됩니다. 덕양
에너지는 뭐야 이거? 우리 선자님
아침에 커피 한 잔 감사합니다. 땡큐
감사 땡큐. 장투로 좋았다 했던
장사요? 아니 어저께 빠진 거는 뭐
어쩔 거고 뭐 아니 뭐 씨 삼양사
빠지도 안 했구만은 뒤질래 씨 야
내가 장투로 좋아할때 삼양사는 내
지금 박스도 이탈도 안 했다. 대가리
빡씨
어 그리고 삼사 내가 여기서 데렸고
예 이미 올라갔고 뭐 언제 지금도 뭐
들어간다 하더라도 지금도 뭐 3양사를
내가 중장기로 줬으면은이 밑에까지
버텨라고 했을 겁니다. 동그라미
이렇게 찾줬을 거예요.어야 어제 같은
전쟁통에이 정도면은이 정도면은 지금
매수가도 안 들어왔다. 매수가
상단이다 이거는. 안 그래? 아 내
홍보 홍보 요원이야? 블랙 요원이야?
예. 미안해. 좀 중장기로 들이면은
어 이게 뭐씨 밑으로 다른 애들 저럼
밑으로 이렇게 쳐 빠진 것도 아니고
삼성전자는 어저께 삼성전자 SK
하이닉수 이틀 동안 30%
빠졌는데어야 삼양사는 빠지도 안
했구만. 내보 치랄이고 어저께
사이드가 몇 번 걸리지 않아. 그리고
삼양사는 내가 여기서 들렸잖아.
여기서 여기서 들려갖고이 수익
났잖아. 개웃기는 새끼가 들어왔네
진짜. 아니 빠지겠죠. 빠진 거를
이거는 시장 대비해서 개선한 거야.
어 이거는에 중장기가 내가 이거를
중장기로 추천했으면은 아마이 정도로
들렸을 겁니다.이 정도.이 이
정도나이 라인이거든요.이 정도로
버티라고 아마 이렇게 그려 주지
않았나요? 만약 이게 최근에 지금도
저는 이렇게 된다고 보는데 만약에
제가 이거 중장기로 나갔으면은 뭐 한
여기나 어 요쯤에서 한이 정도로
그려줬을 겁니다. 내 말 틀렸어요?
야 3장 4사 분석거 영상 줘 봐.
3장사 분석 영상 줘 봐.
어이가 없다. 내가 저 사람이 얼마나
무지한 사람인지 내가 보여 줄게.
3장 분석인데 영상 좀 찾아줘 봐.
최근 제일 최근에 분석인 거이가
없네. 진짜이 정도면 완전 선방인
거지. 그리고 내가 중장기로 했으면은
3장 같은 경우 적어도 3년 3년
정도 들가라고 줬을 텐데. 한 3년
정도는 들고 가라고 줬을 텐데 그지?
어, 현금 보유하실 분들은 오늘
기술적, 오늘 내일 기술적 반등할 때
알아서 팔고 나오세요. 현금 보유하실
분들은. 제가 봤 때는네 어저께
이렇게 빠졌던 애들 있잖아요. 요런
애들이 눈치 보고 있다가 오늘
삼성전자나 SK가 제대로 전고를 한번
더 뚫어줄 때 그때 한번 기술적으로
확치고 올라가지 않을까 싶은데 일단은
마침 장 시작해 보고 합시다. 현금
들고 있는 분들은 약간 감망하시면
되고요. 그 오늘 예 약간 현금
보유하는 영역으로 보셔도 될 것
같아요. 제가 봤을 때는 어저께
기술적으로 너무 많이 빠졌기 때문에
빠진 거에 한 2분 이상 올라오면은
어 그냥 너무 욕심 부리지 말고 현금
보유한 할 수 있는 분들은 예 하는게
좋을 것 같습니다. 제가 봤다는 저
비트코인 68, 몇백 달러가? 예,
정확하게 모르겠네요. 어저께 사
가지고 68,000원을 맡았고 샀고
이더리움도 조금 더 샀어요. 제가
어저께 19, 18,900인가
19,000 얼마에 이드리움도 좀 더
사고. 예, 몰라요. 예, 저는
비트코인 사면은 예, 냅두는 겁니다.
잘 안 팔아요. 한 50% 이상
먹어야지 파는 거지. 자, 장 시작
50초 전입니다. 자, 오늘도
여러분들 파이팅 넘치는 하루 되시기
바라겠고요. 오늘 한번 네, 달려가
봅시다. 뭐 아침에 종목들 웬만한
것들 다 괜찮네요. 예, 흐름이
웬만한 것들은 흐름이 괜찮습니다.
아침에 이제 뭐 시초가로 안 묶거나
들어가도 될 거 같아요. 자, 오늘
시초가 종목 여러분들 안 묶거나
들어가도 될 것 같습니다. 갭이 이게
너무 많이 뜨는 거는 1차로 올라가서
꼬리다는 애들이거든요. 그래서 오히려
보합에 있는 애들이 눈치 보고 있다가
시 눈치 보고 어, 다 가네 하고
어, 나도 가야지. 이런 이런 애들.
예, 요런 애들 노리는게 더 좋을 것
같습니다. 어, 차라리 그 에코
솔루션 이런 것처럼 한 3% 정도.
예, 너무 주도주 말고요. 너무
주도주들은 조금 위험하니까 차라리
에코플라스틱이나 이렇게 5% 이하로
뜨는 거 요런 거 괜찮아 보입니다.
일단 검색게 뜨는 거 보도록
하겠습니다. 일단은 스맥 뜨고 있고
패스하고요. 한전 산업 뜨고 있고
다이 뜨고 있어. 지금이 봐봐. 내가
아침에 시가로 들어가라는 이유가 저런
거거든요. 바로 꼬리 달고 올라가기
때문에 동시효가 바로 들어가는 거죠.
아, 근데 오늘은 오늘은 겁진 급발진
하는 애들이 많아 가지고 어, 좀
기다려 보겠습니다. 야, 원래이 엄청
걸리네. 덕양 에너도 어저께 물엿
계신 분들은 야 힘이 근데 갭이 뜨고
힘이 별로 없네요. 기다려보자. 와
종목이 너무 많이 뜨는데. 아침에
잠깐 집중할게요. 이미 많이 올라간
거는 들어갈 필요가 없습니다. 보자.
어저께 개파락에 대한 기술적 반등이
나왔기 때문에 어제 종가 배팅하신
분들이 오늘 영역이네요. 예.
제대로에 대한 영역이고 신규로
들어가는 거는 조금은 더 조심을
하셔야 될 것 같습니다. 지금 아씨
동전주 이건 뭐야? 님 멤버십
가입합니다.
>> 지금 이제 조심해야 될 부분은 제가
말씀드렸어. 오늘 여러분들이 탈출해야
되는 부분들은 SO SO는 일단 유가
중동의 호르무주 해우디 전쟁 때문
사우디 정류 시설 파괴 때문에 조금
더 움직일 수 있으나 종목들은 지금
요서 고점이기 때문에 아마 큰
세력들이이 고점에서 물량을 터는 식일
겁니다. S오일도 마찬가지고 어 또
뭐고 S1 아까 전에 레인보우
로보틱스 그 하나 에오르스페이스
LIG 넥런 방산주들 지금 고가
영역에서 조심을 하셔야 됩니다. 어,
삼성전자고 SK 하이닉스는 뭐 주도
주기 때문에 아마 예, 좀 와리가리
좀 할 거예요. 그래서 조금 더
지켜보면 되고 나머지들은 조심하셔야
됩니다. 특히나 방산준을. 자, 좀
기다려 보세요. 제가 계속 예,
발굴해서 그래도 먹을 수 있는 걸
드려야 되니까 어느 정도 먹을 자리
다 지금 차트가 비슷하긴 한데 예,
그중에서 지금 현재요 비슷한 거
와중에서 강한 걸 골라야 돼요.
진짜로 비슷한 거 와중에 강한게
있어요. 내가 다들 비싼데 어,
이거는 다른 거보다 좀 강하네. 이런
애들 똑같은데 똑같이 다 비싸잖아요.
똑같이 지금 보면은 지금 형태가 어떤
형태냐면은 대부분이 봐봐. 요거는네
교육을 하면서 할게요. 어저께 장대
음봉이 떨어졌잖아. 오늘 대부분의
주가가 이제 이런 거죠.요 장대
음봉의 기준을 중심봉을 했을 때
중심값을 요렇게에 정했을 때 대부분의
오늘 시가가 이제 요쯤에 뜬 거
요쯤에 뜨거나 그다음에 두 번째로
이제 여기 떴느냐 그다음에이 위에
뜨느냐요. 그러면 우리가 지금 해야
될 거는 대부분이 한 지금 현재 한
어중간 애들 한 80% 정도가 여기
떴을 거예요. 좀 약한 애들 예
10% 강한 애들 10% 요렇게 될
겁니다. 요걸 찾아야 돼. 요거를
요걸 딱 찾아야 돼요. 지금은 오히려
그 어중간 애들 말고 요거를 찾건
아니면 아예 그냥 밑에서 이제
시작하려고 이제 여기서 쌍바닥 찍고
폼 잡는데 찾아야 돼요. 어려 요거는
좀 어중간하단 말이에요. 대부분의
종목들이 여기 있습니다. 자, 요렇게
돼 있죠. 대부분의 종목들 요렇게 딱
돼 있습니다. 지금 보면은 그죠?
보이죠? 대부분의 종목들이 어저께
음봉에 예, 음봉의 캡 요렇게 돼
있단 말이에요. 음,이 갭이 그 학
차라리
아, 핵토는 잠깐만 줄고 봐봐. 이거
휴리노봇 같은 경우는 이제 위에
있죠. 그죠? 요런 것들이 오히려 더
강한 겁니다. 일단 좀 기다려
볼게요. 핵도 파이네션이라.
K뱅크는 어제 됐. K벙커는 이제
도박이네. 그래서 지금 제가 계속
보고 있는게 지금 보면은 이제 동화엘
L텍 같은 거 있잖아. 원래 이런
애들이잖아. 동화택 이런 애들은
지금에 어저께 음봉을 잡아 먹었죠.
근데 주가가 고점이라서 제가 안
드리는 거예요.요 요런 형태에서
바닥에 지금 보이죠? 방금 제가
설명하고 나니까 뭔가 보이죠? 보인다
1일번. 그니까이 음봉 안에 갇힌게
있고 음봉을 벗어난 놈인데 음봉을
벗어난다 하더라도 위에 있는 거는
제가 위험해서 안 드려요. 요런 거는
벗어났죠. 그죠? 아는 만만큼 보이는
거예요. 저는 이제 그런 거를
판단하고 이게 중간에 있느냐 예 위에
있느냐데 위에 있는 거 중에서에
바닥에 있어야 돼요. 아 이거 동전서
패스 그 요런게 제일 좋은데 요거
동전 줄라서 패스 하겠습니다.
보이죠? 대부분의 종목들이요 중간에
가처가 있죠? 그죠? 요런 것들은
어중간 애들이에요. 대장주 눈치 본
애들 그 대장이 돼야 되거든요.
차라리 바이오스마트 바이오주들이
괜찮네. 요런 것들도 요런 것들
중에서 좋은 거 골라야 돼요. 딱 저
위치에 있는 거 중에서도 좋은 거
없으면은 패스 하겠습니다. 자,
저렇게 전쟁이 막 이루어지고 지금
이스라엘이 폭격으로 어저께 뭐 이란에
이란에 뭐 대규모 공습이 있었죠.
건물 다 벗아졌죠. 그래서 이런
와중에 이제 전쟁이 48시간에 끝날
가능성이 예 높다. 왜? 이때까지
미국은 그 왔기 때문에 만약에
48시간을 만약에 넘겨 버리면은
전쟁이 아주 길어질 가능성이 높다
이렇게 보는 거거든. 그래서 아마
48시간 전쟁이 끝났을 때 전쟁 그
뭐라까 재건 관련주들 또 움직일
가능성이 상당히 높겠죠. 그죠? 맞아
안 맞아요? 5분봉,
3분봉,
1분봉, 5분봉 체크하면은 자, 좀
더 기다려 보겠습니다. 자, 좀 더
기다리겠습니다. 자, 조금만 기다려
볼게요. 잠깐만요. 자, 요렇게 요게
이제 상승 잉태형 캔들이거든. 상승
장학형이 나와야 돼. 상승 잉태형은
이제 오늘 말고 내일 봐야 되는
거고. 예. 일단은 상승 장학형이
장학형이 나와야 일단 되는 겁니다.
어, 꼬리 달고 밀리네 이것들이.
피는 세력들이 묻었네 이거 100%
예 지금 개미 틀고 앞에 물량 싹 다
먹었네 지금 여기서 먹었죠 딱 봐도
이거는 최근에 수상해 제가 보니까
SFN 아씨 노르 페인트가고 SFN
맞다 FFSN 아까 요거였나 어 요게
괜찮은 거 같아요 제가 봤 때는 요거
나쁘지 않습니다. 아씨 바로 그냥가
버리나 요거는 이제 단타 스윙이 다
되거든요. 단타도 되고 스윙도 되고
지금 여기서 이제 여기가 충격 파동
예 박스 상세 파동 위로 뚫었죠.
예. 어저께 지금 하락에도 크게 안
밀렸죠. 요런 것들이 예 지금
대장이죠. 바닥에서 요런 거는 단타도
되고 스윙도 되는데 타점이 어중간하고
제가 드리진 않았는데 일단 참고만
하시면 되고 스윙 이거는 스윙도
됩니다. 바로 V 걸려 버리죠.
요렇게 찾는 거예요. 요렇게 요거는
단타 스윙 관점에서 큰 그림에서
보면은 이제 여기가 급락 자 상세
파동이 나오고 이제 이런 이런 우상향
파동이죠. 예, 그렇기 때문에 이제
스윙으로 봤을 때 여기서 시간 좀
걸릴 겁니다. 이비에까지 이렇게 보는
겁니다. 한 100% 정도 볼 수
있는 겁니다. 스윙이기보다는 중장기
개념이겠죠. 요렇게 보는 거죠.
일단은 뭐 재무는 예, 크게 좋 좋아
보이진 않습니다만은 뭐 매출액이
그래도 2,억 정도 나오는 충경
기업이고 흑자 전환했네. 요번에 흑자
전환했고 어, 이번에 흑자 전환을
했네.요 요 2025년도에는 흑자
전환이네요. 요런 것들 이제 체크를
하는 겁니다. FSN 그니까
여러분들이 예 매매를 하실 때는 지금
이제요 타이밍에 생각해야 될게 자
마지막 탈출 기회인데 여기서 팔고
나올 것이냐 아니면 더 볼 것이냐를
여기서 이제 판단을 해야 돼
여러분들이. 아마
일단은 중동에 이제 이렇게 정쟁이
이렇게 심하 어 남선 알루미늄도
그죠. 이것도 어저께 들어가신 분들
오늘 살짝 팔고 나와라 그랬는데 수익
다 났습니다. 어저께 들어가신
분들은. 근데 남선 알루미늄도 5일선
자리 패스하겠습니다. 다른 거
드릴게요. 아이 동전주는 좀 그렇다
그지? 패스하고요. 주식 20년
줬는데 아 저요? 저는 근데 뭐 그냥
뭐 그러려러니 해요. 예 저는 어차피
뭐 이렇든 저렇든 손절 잡고 하는
분들은 아무 문제가 없어. 중요한
거는 손절을 못 잡고 하는 사람들이
이런 데서 대응을 못 해서 어저께
이제 급락할 때 막 손절 쳐
버린다든지 무서워 가지고 그런 상황이
발생을 하거든요. 그게 문제인 거지.
어 적절히 대응할 수 있는 분들은
손절 잡고 예 하시는 분들은 별
문제가 없어요. 그 제가 여러분들
어저께 손절하려고 했던 분들 저
때문에 손절 하루 밀어주신 분들 어
어저께 무서워 가지고 손절 하려고
했다가 저 때문에 하루 밀어주신 분들
손 들어 보세요. 손 들어 보세요.
어저께 손절 10% 이득했다고. 예
저희때 고마워해야 됩니다. 진짜로
여러분들 어저께 제 방송 안 봤다면은
바로 손절이에요. 안 그래요?
예권보다 야망내력 보입니다. 이게
주식이라는게 그래요. 주식이라는게
내가 경험이 없으면은 어디 같은
어저께 같은 장에서 경험이 없는
사람들은
물려요. 쓸데없는 손절이 나와요.
어저께 같은 장에서. 그래도 지금
힘이 정도면은네 지금 뭐 약간 힘을
내고 있는 형태네요. 힘을 좀 내고
있습니다. 자 일단 좀 더
찾아볼게요. 지금 3월 달에 이제
감사 보고서 어 제출 안 되는
기업들은 상파이 당하거든요. 예.
지금은 그래서 재무가 너무 안 좋은
종목들은 절대 들어가시면 안 됩니다.
재무가 쓰레 같은 애들은 들어가면 안
됩니다. 오케이. 아마 야, 국제학품
이거 차트 진짜 기가 막히죠? 제가
이거 다 드렸습니다. 부패님들 맞죠?
추천을 막 한 5만8,000원 추천
나갔습니다. 자, 수박 지표 떴죠?
그죠? 레인보우 수박 주표 파란 점선
이탈 안 됐습니다. 이런 것들은 뭐
이제 서로서로 이제 못 사서 한
달리지죠. 이제 자 좀만 기다려
보겠습니다. 자 지금 시장에서는 이제
어떤 걸 봐야 되냐면은 자 지금 이제
요렇게 시작할자 어떤 걸 봐야
되냐면은 박스 이게 224일선이나
이런 걸 뚫고 뚫어 올리고 박스 박스
하단에서 박스 안에서 지금 현재 다들
양봉이잖아요. 지금 현재 거래량
없으면서 음봉 떨어지는 애들 찾아야
돼요. 오케이. 자 이게 뭔 말인지
아시겠어요? 어떤 형태로든 지금 현재
박스 안에서 있는 주가가 거래량이
없으면서 남들은 지금 다폭가대
나왔죠. 나포가대의 양봉인데 야는
나포가대가 안 나온 거야. 쉽게
말하면은. 어 오히려 십자캔들이나 뭐
납폭대가 안 나와 가지고 막 이렇게
안 나와 가지고 추세가 우상향 중에서
여기서 이제 오늘 아침에 그냥 별
그거 없이 어저께 유지가 되고 오늘
이렇게 양봉 떨어진 애들 아 음봉
떨어진 애들 지금 지금 다 양방인데
지원 음봉 떨어진 애들 약간 평온하게
예. 그런 애들 또 잘 공략하는게
좋습니다. 오케이. 잘 찾아보세요.
지금은 다 양봉인데 다 요런 식으로
이제 양봉 시가 중심부에서 올라가는
애들 중심부에서 꼬리 잘 온 애들
요런 애들 있는데 감아 보면은음 남선
알도 그에 해당하는 거 같고 일단
잠깐만 그래 힘이 있는 걸 들어가야
되니까 고려 산업도 지금 박스 안에서
고려 산업을 여기서 들려갖고 가면
튀었네요. 그죠? 튀었다가 박스
안에서 예 오늘 예 개파했네요.
그죠? 이게 지금 아마 전쟁하고
재건하고 식량 관련주 이런 거 뭐
엮기는 거 같은데 지금 보니까 몇
개가 있을 겁니다. 한일 사료
사료주들 예 지금 딱 그 형태
있고요. 잠깐만요. 보자. 어 잠깐만
야 에이언스는 이거는 에이언스는 아씨
브핑대 줬어야 되네. 수박 주표의
파란 점선에 음봉 아래꼬리에 자 예
아이고 가버리네요. 아 이거는 수박
지표의 씨 레인보우의 파란
점선이었는데 내려오면 잡으세요.
내려오면 네오면 잡으세요. 아
씨불레이 눈치 눈치 개 빠른 아
이거를 내가 순간 공개방이라 줬어야
되는데 망설렸다 이거를 예 좀 있따가
보고 내려오면 VP들야 되겠다. 예
여기에 지금 매집봉이 아주 좋은게 또
있죠. 예, 그리고 이제 추세
전환하면서 레인보우 수박 지표가 됐기
때문에 이거는 단타 스윙 중장기 다
됩니다. 단타도 되고 스윙도 되고
중장기도 된다. 그래서 지금 오늘
올라갈 수 있는 자리가 뭐 오늘
기준으로 봤을 때이 위에까지
6,600원까지 일단은 가능해
보이고이 지지를 잘 받다음에 좀
밀려도 이제 요렇게 올라갈 수 있는
단타 수인 중장이 다 돼요. 그리고
뭐 납폭이 이렇게 심했죠. 그죠?
예. 오랜 기간에 중파동을 뚫었기
때문에 이거는 뭐 그냥 홀딩하면
됩니다. 이런 거는 예. 놔둬도
돼요. 그냥 내가 봤 때는. 오늘
올라갈 자리는 여기 448일선까지.
힘이 존재 예. 이거는 뭐 VI죠?
딱 보면 보입니다. 이거이 이런 걸
딱 봐봐.이 우리가 수박 지표를
사용하는 이유가 그거예요. VI 걸려
버리죠. 수박 지표를 사용하는 이유가
다른게 아니에요.이 수박 지표가
레인보우 수박 지표 파란 점 색깔
바뀌잖아요. 여기서 색깔 바뀐
영역에서 수박지표 딱 뜨면 탄력이
있다는 거거든. 그 조금 전에 내가
여러분들 강의 안 했나? 조금 전에도
내가 여러분들 뭐 했습니까? 박스
안에서 다른 사람들 다 양봉인데 지온
차에 어저께 안 밀려 가지고 어
최근에 이렇게 안 밀려 가지고 지원차
이렇게 위에서 음봉 떨어지고 있는
거. 이평선 이평선이 딱 들어가지고
지원자서 이렇게 있는 거 조금 전
설명드렸잖아. 야, 이게 수박 지표가
있으면 바로 알아볼 수 있다고. 수박
지표가 있으면은 예, 알아볼 수
있다고. 수박 지표가 없으면은 이거는
이게 똥인지 된장인지 봐봐. 이렇게
보면 잘 모르잖아. 봐봐. 이렇게
보면 이게 똥인지 된장지 모르잖아.
수박 지표가 없는 거랑 없는 거랑
수박 지표가 있는 거랑 차트를 한번
보세요. 차트를 보시면 여러분들
느낌이 어때요? 있는 거랑 없는 거랑
한번 보세요. 내가 이거 지금 방금
VIP 주려고 예. 아, VIP
줬어야 되는 그런 아쉬움이 남은 종
거라서 그렇지 수박 투표 있는 거랑
없는거나 여러분들 보면은 이게 기준이
완전히 보여요, 이게. 그래서이 수박
투표가 검색기 떴는데 요런 자리 있는
거는 그 레전드죠. 근데 내가 오늘
아침에 장전에 장 시작 전에 내가
레이언스 잡아 된다고 했나요, 안
했나요? 장 시작 전에도 여러분들인데
내가 이걸 얘기했습니다. 레이언스라는
종목을 장전에 맞죠? 예. 아침에
일찍 오신 분들 제가 들었죠?
레이언스도 예, 차트가 안 밀리는
종목 중에 레이언스랑 몇 개 했었죠?
두 개가 불러줬죠. 레이언스랑 하나도
뭐였지? 어 장시전에 형님 말했어.
봐봐 김동님 팬클까입해라. 그 중요한
거는이 수박 지표가 뭐냐면은 단타가
나왔을 때 강하게 수급이 들어올 수
있는 자리라는 뜻이에요.이 수박
지표가요요 가격대 여기서부터는
쌍수박이 떴잖아. 여기서부터는 봐봐.
하얀색 지표 밑에서 밑에서 수박
지표가 뜨죠? 파란 점상에
근처했죠.이 말은 뭐예요? 주가가
강하게 여기서 수급이 들어올 수 있는
준비가 됐다 뜻입니다. 그래서 여기서
어떤 타점이 나오면은 거의 다
날아가요. 이런 식으로 -1, 2%데
전쟁이 팔고 저는 한 그 본인이
부담스럽지 않으면 수익 그니까 수익
내려고 하는게 아니라 어저께를
생각하시면 돼요. 어저께 내가 크게
손실 볼 수 있었는데 오늘 다행히
1, 2%면은 저는에
욕심 안 부리고 팔 거 같아요. 팔고
간망을 할 거. 그러니까 쉽게 말하면
내가 매를 맞게 맞아야 되는데 열대
맞을 거를 선생님이 기본 대서 한
대만 때린대 다시 근데 선생님이 기분
나빠질 수도 있고 예 좋아질 수도
있는데 일단 한 대만 때린대 약간
요런 느낌 아 수박 지표는 제가 만든
겁니다. 예 만든 거고요. 제가
여러분들 누누느 얘기하지만은 주식은
주식이라 놈 그래요. 주식은 내가
아는만큼 보이는 겁니다. 배운만큼
내가 활용할 수 있는 거 아는만큼
보이는 거예요. 열열 편이랑 단태
팬클럽은 뭔 차이냐고 열흘 팬하고
일반 팬하고는 열편은 일주일에 한번
VIP 방송 들어올 수 있습니다.
5번 주 오늘 오늘 우리 여팬
가입자분들 내가 검색기 준다 안
했나요? 어 오늘 열팬 애님들 내가
검색기 준다고 했나요? 안 했나요?
제가 열팬들인데 줬던 예 검색기
오늘죠? 오늘 금요일 날 검색기
드리는 날이죠. 어디 갔지?
잠깐만요. 단어좀 안정한 검색기.
오늘 제가 우리 열편 형님들 예
검색기 드리는 날인데 잠깐만요.
시장에 맞게끔 제가 알아서 하나를
검색기 기준 검색기를 켜서 수정을 해
보면서 한번 해 보겠습니다. 오늘
같은 날에는 약간 스윙 검색기 또는
오 이제 한번 납폭이 나왔기 때문에
오도리 검색기가 좋겠죠. 그죠? 와
AMP는 이거 미친 놈이네 이거. 야
이거 예 이거 사고 칠 것 같은데.
P는 내려오면은 한 번 더 예, 공략
가능합니다. 안 내려오네요. 예,
레이언스는 여기서 오늘 좀 더 갈
수도 있고요. 내려오면 요쯤에서 여기
448, 22죠? 여기서 한 번 더
공략하면 크게 먹습니다. 이거는
기억하세요. 제가 미리 그려
놓을게요. 지금 이거는 여기서 파동
하나이 파동 두 개 소파동 동시
돌파했고 그다음에 중파동도
돌파했거든요. 예. 중파동 돌파하고
실적도 괜찮습니다. 그렇기 때문에
요거는 여기서 중파동 돌파
패턴이에요. 그래서 여기서
5,400원에 만약에 지지를 받는
영역이면은 이거는 요다부터는 한
7,에서 7,500원까지 날아갑니다.
7,에서 7,500까지 날아가기
때문에 파동이 좋기 때문에 여기서
여기서 많이 빠진다면 여기서 무조건
잡아야 되는 영역이다. 관심 종목에
넣어 주세요. 거는 차트 기준 저는
파동으로 매매하기 때문에 그 파동을
정확하게 이해하기 때문에 이게 가능한
겁니다. 아, 수박 지표는 저희가
20년에 재험치를 만들어서 만든
지표예요. 자, 여러분들에게 설명을
드릴게요. 우리가 영역이 한 세 가지
정도의 영역이 있어요. 세 가지
정도의 영역이 있는데 첫 번째로 이제
종목을 발굴하는 영역이 있습니다.
물고기를 잡아야 되겠죠. 그죠?이
종목 발굴에 영역이 있어요. 예.
그다음에에이 발굴된 종목을 선별하는
영역이 있어요. 선별. 그리고에이
발굴돼서 선별된 용의 종목을 이제
요리로 하는 거죠. 요리. 쉽게
말하면은 물고기를 치면은 물고기를
잡아서 물고기를 선별해서 요리를
한다. 레시피대로. 레시피. 요리
레시피. 무슨 말인지 이해되시죠?이
이 세 가지의 영역이 주식에서는
존재를 한단 말이에요. 그래서 먼저
좋은 종목을 발굴를 해야 되고이 내가
발굴될 종목이 좋은지 안 좋게 좋은지
안 좋은지 선별을 해야 됩니다. 본인
기준에 맞는지 안지. 그리고 그
선별된 종목을 요리를 하는 겁니다.
그러면 종목을 발굴할 때 일단은
뭐냐면은 물고기를 잡는 거예요. 어떤
특정한 건물을 던져서 나는 에물이
작으면 작은 물고기 걸리고 크면 큰
물고기 걸리잖아요. 최대한에 종목을
발굴하는 그 영역 이게 바로 검색기를
사용하는 영역이에요. 왜냐면 우리가
지금 현재 2,700개입니다.
2,700개 종목 중에서 지금
최적화된 자리에 있는 물고기 종목이
있느냐 수익 줄 수 있는 종목이
있느냐를 검색기로 파악을 하는
겁니다. 그러면 검색기에서 한
10개에서 30개 종목이 선별이
돼요. 선별이 됩니다. 돼요, 안
돼요? 되죠. 종목 발굴해 종목
발굴을 물고기를 잡아서이 물고기
중에서 먹는 거와 안 먹는 거를
구분합니다. 그 선별하죠. 선별하고
나면 어떻 어떻게 됩니까? 물차이
실어 가지고 해집에다가 납품하잖아요.
횟집 수족관에다가. 그러면 수족관이
있을 때는 뭐예요? 요리사가 그
물고기를 꺼내서 요리를 하는 겁니다.
좋은 종목을 발굴해서 그 종목이 진짜
좋은지 안 좋은지를 선별하고 선별한
다음에 우리가에 매매를 하는 거예요.
쉽게 말하면 요요 구조예요.
그래서 검색기가 없으면 종목 발굴이
어렵 어렵죠. 그죠? 여기서 기준
이거는 지표입니다.이 기준이 기준이
없으면은 선별도 어려워요. 그리고
여러분들이 기법을 모르면 요리도 안
돼요.이 세 개 다을 해야 되는데
일반 초보자분들은
1번도 없고 2번도 없고 3번도 없는
겁니다.이 세 가지가 있어야 원활하게
매매할 수 있어요. 무슨 말인지
이해됩니까? 좋은 종목을 2,700개
중에서 좋은 종목 1차로 1차로 잡은
다음에 그거를 선별하는 겁니다.
뭘로? 지표도. 예를 들어서 수박
지표 아까 제가 보여드렸던 수박
지표나 레인보우 지표나 아니면은 그
파란 점선 그다음에 뭐 화살표들죠.
낙폭가대 화살표나 분홍색 화살표나
이런 화살표들로 선별을 하는 겁니다.
오케이? 검색기에 검색된 종목을 내
지표를 가지고 선별을 한 다음에 예,
눌림목을 할 건지 돌파를 할 건지 뭐
추격을 할 건지 매매 선배를 하는
겁니다.이 세 가지가 동시에
이루어져야 되는데 여러분들은이 세
가지 중에 한 개도 없는 분들이 대부
태번이에요. 우리가 지금 예, 15,
명의 투자자분들 중에서 이거 없는
사람들 태반입니다. 기법 예, 기법을
모르거나 지표가 없거나 검색기가
없거나 태반이에요. 아니면 이거 세
개 중에 하나만 있는 사람
태반입니다. 그러면 이거 세 개를 다
마스터한 사람들이 얼마나 수월하게
할까요? 안 그래요? 맞잖아요.
봐봐. 우리가 검색기에서 종목이
떴잖아요. 레이언스가 떴죠. 떴는데
우리가 수박 지표로 선별을 하는
겁니다. 검색기에 떴는데 이게 안 뜬
것도 있어요. 수박 지표가 뜬 거
선점을 하고 이걸 가지고 내가 요리할
수 레시피가 있는지 없는지를 보는
거예요. 그러면 아까 제 레이언스
같은 종목을 잡을 수 있잖아요. 수박
지표로 아까 음봉일 때
>> 양봉 아니고 음봉이었죠. 그죠? 아까
음봉일 때 이걸 잡을 수 있는
거예요. 맞잖아요. 봐봐. 우리가
예를 들어서 이렇게 종목을 우리가
발굴하는 검색기를 제가 몇 개 보여
드릴게요. 뭐 검색기가 이렇게
있어요. 자, 아가방 컴퍼이다. 이걸
봤을 때 우리가이 종목의 위치를 보는
겁니다. 수박 지표가 아직 한 개밖에
안 떴지만은 위치를 보는 겁니다.
요런 식으로 고려 산업이 수박 지표
떠서 눌림목의 위치 그럼 이런 건
해도 된다 소리잖아. 근데 중요한
거는 고려 산업을 하는게 아니라
뭐다? 한일 사료를 해야 되죠. 왜?
대장주니까. 그죠? 똑같은 테마인데
그 테마에 더 좋은게 있는 걸 보는
겁니다. 그러면은 검색기에 종목이
떴는데 떴는데요 기준에 만족돼 있는요
자리를 해도 돼요. 지금 이거는 지금
해야 된단 말이에요. 그럼 우리는
수박 주표나 이런 거를 잘 골라주는
검색기요 위치에 있는 걸 잘 골라주는
검색기를 우리가 선별을 하는 겁니다.
그래서 우리가 타점에 맞거나 흐름이
좋은 거만큼 우리가 들어가면 돼요.이
중에서 지금 봐봐. 20 22개가
검색이 되잖아요. 그러니까 지금 현재
수박 지표가 떴을 만한 종목들 수박
지표 영역이 있는 애들 22 종목이
자 2,700개 중에서 22 종목이
20개가 검색이 된 겁니다. 그이
중에서 우리가 이제 선별했죠. 그럼이
중에서 타점 나오는 것들 타점 나오는
것들 이렇게 볼은 방금 뭐였나? 남선
알루미늄 이런 거 해도 되죠. 봐봐.
이게 좀 힘 없는 거 할 필요가
없습니다. 지금 보면은 예. 한일
사료하고 남선 알리면 해야 돼요.
여기 뜬 거 중에 그 미래 생명
자원도 해도 되 요거는 이제 한일
사료가 더 대장이기 때문에
패스하고요. SX 그린노로스는 조금
패스하고 예 요건 좀 안정화될 때
기다리고 수박 지표 영력이 있지만은
예 요렇게 이제 우리가 선별로 하는
것들 가면은 지금 할 수 두 종목
골랐죠. 한일 사류랑 남선 알루미늄요
두 개는 해도 된다고에 생각되어지는
종목이에요. 그 우리가 항상 제가
얘기하지만은 수박 지표는 우리가
바닥에서만 뜨거든요. 차트를 봤을 때
우리가 바닥에 떠요. 예전에
에코프로나 이런 걸 드린 것도 전부
다 그 영역이란 말이야. 봐봐. 수박
지표가 뜨고 제가 드렸잖아요.
바닥에서 수박 지표가 떠서 탄력이
올라오는 걸 확인해야 되고이 하얀색
지표 밑에서 수박 지표가 뜨는 근데
이거는 검색기가 없으면 잡기가
힘들어요. 검색기가 없으면 이게 잡기
힘들다고 2차전지들 제가 다 드렸을
때도이 검색기 이게 수박 지표가 이게
다 떴단 말이야. 봐봐. 수박 지표가
이게 다 떴단 말이에요. 그러니까
수박 지표가 안 떴을 때는 우리가
들어가면 안 됩니다. 시간 많이
걸리니까. 그이 하얀색 지표 밑에는
저평가예요. 저평가지만은 탄력이
붙어야 됩니다. 세력이 들어와야
돼요. 세력이 들어오면서 이런 거죠.
검색기에서 검색기로 이런 영역을
골라내 골라내는 겁니다. 그래서 수박
지표 근처에 있는 거만 골라내
가지고이 중에서 타점 오는 걸
들어가서 이제 중장기 타점이면
중장기로 하고 단타 타점이면 단타로
하고 예 스윙이면 스윙을 합니다.
아까 레인스 같은 경우는 단타 스윙이
다 되는 자리죠. 오케이.
>> 그래서 저는 하락장이나 상승장에
상관없습니다. 자 종목또 고를게요.
자 어저께 제가 현대 리바트 요것도
해도 된다고 말씀을 드렸었죠. 그죠?
예. 핸드리트도 요것도 수박 지표가
렇게 떴어요. 떴기 때문에 제가 요런
거는 예 모아가 된다라고 했던 거고
자 좀 보겠습니다. 에르코스나 이런
거는 예 오늘 반등 나올 때 예 이게
손절을 좀 쳐야 되는 거거든요. 오늘
내일 정도 예 반등 나올 때 쳐야
되는 거고 에르코스는 반등이 그걸
강하진 않네요. 아까 말했지만 그
삼박자가 맞아야 돼요. 삼박자가 아
수박지표 할인권 예 지금 수박 지표는
저희가 5번에 땅 계약만 되면요 가격
겁나 올릴 겁니다. 제가 수박 지표
내가 진짜 어 저는요 제 지표가
저렇게 싸게 팔리는게 싫어요. 근데
제가 회사를 운영 운영해야 되기
때문에 하는데 5번에 땅만 팔려 봐.
수박 지표 가격이 어떻게 되는지 뭐
여러분들은 떡볶이 레시피도 3천만
하는 지금 시대예요. 옛날부터 3천만
했지만은 내 지표가 내 지표가 떡볶이
레시피보다 싸게 팔렸다는게 나는
이해를 할 수가 없어. 진짜로. 아
이거 분봉이구나. 씨 그래서 요번에
제가 엑시트를 하게 되면은 그때부터는
여러분들은 기존에 샀던 사람들만 뭐
개이득인 거고 저는 저는 그렇게
생각해요. 아 유가가 이렇게 올라가는
거는 근데 조심해야 됩니다. 예.
아, 그 요번에 그 호르무제 헤어
봉쇄권으로 육가 100달러 얘기가
나오고 있고. 근데 유가 100달러
가면 우리나라 잣대는 아시죠?
우리나라만 자는게 아니라 중국도
잣대요. 그 전 세계 제조업들이 이제
잣대는 상황인데 미국 같은 경우는
본인이 본인 그 나라에서 원유가
생산되는 걸 풀면은 가격이 안정화 될
수 있습니다. 미국 자국 내에서는
지원금이나 아니면은 뭐 이런 걸 풀
수는 있는데 나머지 국가들은 진짜
뒤질 것 같은데. 근데 호르무제
해협의 통과 문제도 있지만은 더
중요한 거는 뭐냐면은 지금 이란에서
무차별적으로 정류 시설을 공격한다는
거예요. 5번에 사우디 정류 시설
공개 피해가 얼마나 된다든가요? 혹시
아시는 분? 그런 것들이 문제죠.
영웅원하고 키움 증권에서 가능 아
수박 지표 구매하실 분들은 우리 주식
다리나 홈페이지 가세요. 홈페이지
가셔 가지고 구매를 하실 수가
있습니다. 슬슬 또 아침에 반등
나왔던게 슬슬 지금 꼬리 달고
빠지려고 하는 거 같은데 약간 음봉
전한 느낌이 나는데요. 슬슬
음봉 전한 느낌이 나는데 오늘
오후까지 힘이 없을 것 같은데 슬슬
지금 예 분위기 보니까 사지 님
슈퍼챗 2,000원 감사합니다. 슬슬
또 꼬리 달고 내려오는 꼬라니가
어설프게 중간 정도로에서 반등 나온
애들이 조금 힘이 없어지네요. 지금
보니까 제가 아까 전에 검색기에서
골라줬잖아요. 그죠? 한일 사료 해도
된다고 그죠? 조금 전에 제가
얘기했죠. 기억난다? 1일번 왜 수박
치표고에 레인보우 수박 지표
영역이잖요. 음봉 자리가 방금 지금
양봉이 이빠 이빠이 됐네요. 그 이런
것들을 우리가이 쉽게 말하면 탄력이
받을 수 있는 자리들 있잖아요. 이런
자리들을 이제 이렇게 표시해 주는
거예요. 저는 여러분들 주식을 20년
이상 했잖아. 제가 출신 203하면서
제 눈에는 이런 자리들이 보여요. 제
눈에는 저런 자리들이 다 보이기
때문에 중요한 건 여러분들은네 안
보여요. 설명해 줘도 안 보입니다.
그렇기 때문에 제가 여러분들에게 잘
보이라고 저렇게 표시해 준 거예요.
말했잖아. 어 낚시배 20년 한 낚시
선장이 이제 갓 낚시 사 갖고 이제
좀 살아볼 거라고 하는 천년생 낚시
선장들인데 포인트를 알려 주는 거죠.
동생들아 내가 20년 동안 하면서요
주변에 낚시 잘 되는데 부표를
뛰어놨거든. 그 부표 띠한 근처에서
낚싯대를 내려라고 내가 여러분들에게이
표시를 해 준게 수박지표라 보시면
돼요. 표시를 해 준 게. 오케이.
아까 얘기했듯이 여러분들이 주식을 할
때 있어 가지고 가장 중요한이
포인트를 놓치고 있는게 뭐냐면은 아까
있잖아요. 영역들이 있단 말이에요.이
종목 발굴의 영역 그다음에 선별하는
영역 그다음에 요리하는 영역 예
요렇게 딱 세 가지가 있어요. 종목
발굴은 우리가 검색기를 통해 가지고
이제 발굴를 하죠. 그죠? 우리가이
2700개 종목을 다 동시에 돌려 볼
수 없잖아. 실시간 검색기를 통해
가지고 좋은 종목들을 이렇게
골라냅니다. 그리고 골라낸게 좋은지
안 좋은지를 우리가 지표 그죠?
우리가 만든 지표 예, 수박 지표나
어 파란 점선이나 레인보우나 그다음에
영매공파 하살표 그다음에 뭐 수박
그거 분홍색 화살표 이런 화살표들도
있습니다. 그리고 예이 지표로 선별을
한 다음에 선별을 한 다음에 이제
우리가 배운 기법대로 요리를 하는
겁니다.
>> 멤버십
>> 눌림목 매매를 하든 돌파 매매를 하든
뭐 스윙 중장기 단타를 정해서 그의
마켓 요리를 하는 거예요. 그래서
이게 이제이 삼박자가이 삼박자가
정확하게 다 있어야 돼요. 다 있어야
되는데 대부분의 사람들이 검색기도
없어. 어 지표도 없어. 어 기법도
없어. 다 없어요. 어떤 사람들은
이제 검색기는 있는데 예 기법이
부족한 사람 있고 어떤 사람들은
검색기로 발고했는데 이걸 선별할 수
있는 지표가 없는 사람들이 있고 어떤
사람들은 지표나 검색기가 있는데 요리
실력이 부족하신 분들이 있고
>> 이거 세 개가 삼박자가 다
이루어지면은 엄청나게 효율적으로
남들보다 훨씬 훨씬 유리한 위치에서
매매를 할 수 있는 거죠. 한 방에
다 골라볼 수 있으니까. 저는 그래서
방송 한번 보시면 아시 계속 클릭을
하거든요.이 검색기 종목들 계속
클릭을 하면서 다른 거 안 봐요. 그
검색기에 뜬 종목들만 클릭을 해서
내가 선배를 하는 겁니다. 진짜로.
>> 네. 제트 H7S님 멤버십 가입
환영합니다. US요님 멤버십 가입
환영합니다.
>> 이거 그러니까 세세 개가 다 있어야
돼요.
>> 실력 좋은 사람들이 지표나 검색기가
있으면 훨씬 더 수익이 잘 나듯이.
>> 페니아 S님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 똑같아요. 우리가 물론 없어도 수익이
나는 사람들은 잘 나요. 근데 있으면
더 잘 날 사람들이 많다 이거죠. 더
수월하다 이거죠. 이거는 사용해 보면
알아요. 그리고 나중에 보면은
여러분들 저때 오도리기법이나 이제
파동 에너지, 기관 에너지, 뭐 기관
대칭 그다음에 뭐 그런 예 우리가
배우잖아요. VIP방에서 배우죠.
그런 것들 하나하나가 진짜 깨알
꿀팁이거든.
그 하나로 인해서 수입과 손실 확
갈리는 경우가 상당히 많아요. 방금
오늘도 제가 여러분들에게 설명을
드렸죠. 오늘 대부분의 캔들들이 뭐라
했습니까? 이틀 동안 장대 음봉이
나오면서 이게 장대 음봉이 나오면서이
마지막 음봉에 중간 지점에서 시가가
시작되었죠. 맞죠? 그 이걸 구분할
줄 알아야 돼. 중간에서 시작했는지
위에서 시작했는지 밑에서 시작했는지를
구분하자 하는 겁니다.이 구분을 해야
돼요. 대부분의 사람들이 이제
중간에서 시작했다는 거. 요게 상승
상승 잉태형 자리거든요. 잉태형
자리예요. 그러면 종가가 돼 보면요.
중간에서 시작해 가지고 이렇게
음봉으로 시작은 중간에서 했지만은 예
음봉으로 이렇게 밀어버리는 꼬리를
달고 이렇게 음봉으로 이렇게
밀어버리는 이런 애들이 나올 거고요.
어 아니면은 예 이런 이런 패턴
아니면은 여기서지지 지지를 이렇게
하는 패턴 예 십자들로 지지하는 패턴
그다음에 예 여기서 이걸 치고 올린
패턴 이런 패턴 이렇게 예 또
나눠요. 여기서 그러면 진짜로는
뭐예요? 최소 지지를 해줬던
애들까지만 진짜고 음봉 떨어진 애들은
다 갔자라 소리예요. 이현주 님
어저께 다 손절는데 엄청 오르네요.
내가 어저께 제 방송 안 보셨나
보다. 제가 어저께 절대 손절하지
말라고 들었다 1번 제가 어저께 절대
손절하지 말라고 했습니다.
>> 용합니다.
>> 들었죠? 들었다 1번 어 들었다 1번
제가 어저께는 손절할 손절 하면 안
된다고 했습니다. 오늘 처음 왔어요.
이게 경험치예요. 어저께 손절하려면은
월요일 날 했어야지 그죠? 그저께
했어야지. 어저께는 선 원래 월요일
날이 대부분 추세가 이탈되고 어저께는
밑으로 오버시팅이 나온 상태란
말이야. 그러면 우리가 손절을 하려고
하면은 가입합니다.
>> 어제께를 버제나 오늘까지 하락을
생각하고 버티고 그다음에 상승 기술적
반등 나왔을 때 그 저항 자리에서
손절하는 거예요. 저항 자리에서
어저께 손절해서 -10%인데 오늘
손절하면 -2%란 말이야. 그지?
그래서 여러분들이 아는만큼 보이는
겁니다. 지금 오늘은 보시면 다
캔들들이 보세요. 뭐예요? 이거 이게
상승 잉태형 캔들이에요. 이제 여기서
음봉으로 떨어진 애들은 힘이 없고요.
다 벌러야 되고 유지가 되는 애들이
내일 이렇게 될 수 있는 애들이고
그리고 이제 요렇게 상승 장학경 캔들
건데 내일 만약에 시가가 이탈되면
바로 자르면 돼요. 저는 매일 아침
방송을 합니다. 자 오늘 5만 원
이상 후원하신 분들 핀볼 예
들어가도록 하겠습니다. 여러분들의
수익을 예 줄여 주는 겁니다. 제가
죄송합니다. 손실을 줄여주는 수익을
줄여준데 씨불에 자폭하고 앉아
있어.음 예 예 아 자폭했어 방금.
예, 수익을에 늘려 줍니다. 자, 좀
기다려 보겠습니다. 자, 핵토
파이낸슬도 봐봐. 오늘 아침에 자리는
좋았는데 제가 드리지는 못했어요.
그죠? 예. 아까 전에 제가 드리려
하다가 펜스 시켰는데 이것도
똑같습니다. 어저께 음봉을 그죠?
위로 떴죠. 대부분의 종목들이
어떻던가요? 어, 대부분의 종목들이
뭐예요? 여기서 어저께 음봉에서
이렇게 시작이 요게 중간에서
시작되는데 요거는 위에서 시작되죠.
그죠?도 많이 안 빠졌고. 예. 요런
것들이 예, 요런 것들이 원래 예,
아까 찾아라 그랬잖아. 그죠? 강의를
해 드렸죠. 그 강의를 하면 여러분들
좀 알아들으세요. 음. 봉에 중간이
있고 위에가 있고 밑에가 있다
그랬죠. 중간은 어중간게
80%입니다. 요게 8이고요.
1이에요. 그래서 위에 있는 거이
음봉을 잡은 위에 있는 거 이게
1.이 중에서도 지금 갭이 더
강했네요. 그죠? 근데 이거는 제가
여러분들 안 들렸어요. 왜 그냥
혹시나 예 한교는 예 혹시나 떨어졌을
때 또
>> 붕득가고 있는 자리라서 그리고 핵토
파이낸셜은 제가 여기서 분석해 줬는데
분석해 줬는데 체결이 안 되고
날아갔어요 이거. 예. 그래서 제가
놓친 종목이죠. 이거 토멤버십
가입합니다.
>> 화장실에서 빵 터지면은 지금 아까
전에 그 한일 사료도 예 한일 사료도
야 오늘 잠깐만 있어 봐 오늘
선합니다.
>> 선남요 안전나 선남 어 이것도 아
살아 있죠 예 요것도 지금 상승
잉태형이긴 한데 요것도 뭐 여기서 예
크게 보통 보면은이 스나미가 좀
빠졌다가 여기서 이렇게 안착하면 제일
좋은데 조금 애매하게 안착하긴
했습니다만 선남은 제가 요거 드렸죠.
그죠? 안전나 선남 당신 여기서
드렸죠. 여기서 선남을 드렸고 예,
정확하게 날아갔습니다. 그리고
눌림목이 다시 왔는데 요거는 이제
기술적 반등을 노리기보다는 자,
여러분들 기간 대칭 배웠어요, 안
배웠어요? 아, 이거는 VIP
강의인데 그지? 예, 공개방에 살짝
오픈해 볼까? 자, 해 볼까? 자,
여기가 지금 소파동이 하나 진행이
되죠.이 소파동 안에서는 원래
매매하는 거 아니에요. 그죠? 예,
소파동을 벗어나서 예, 벗어나서
45도 빗변이 형성이 될 때 45도
빗변을 뚫어 올릴 때 이게 기간 대칭
끝나는 거거든. 근데 만약에 여기서
각도가이 각도가 아니라이 각도로
45도 각도로 내려와서 뚫어올리면
이건 바로 들어가 되는 거고 여기서
이렇게 뚫어올리는 거는 기다렸다가
여기 들어가는 겁니다.이 빗변 45도
빗변 있죠?이 이 45도 빗변 정도를
돌파를 해야 돼요. 요렇게 여기서
지지를 지지해서 행보하는 자리가
이만큼 나와야 됩니다. 여기서
올라가는 거는요 빗변에 맞고 다
떨어지게 돼 있어요. 매집봉에서
매집봉이 형성됩니다. 요거는 이제
엘리트 1파, 2파 눌림이기 때문에
이제 3파, 4파가 이렇게 나올 수
있는 자리가 형성될 수 있는 겁니다.
근데 만약에 여기서이 빗변을 뚫지
못하고 이탈되거나 아니면요 사이드
여기죠.요 자리를 맞고 떨어지면
끝나는 겁니다. 이거는 이건 절대로
요때 되면 무조건 존재해야 돼요.
요거 두 개가 나오면은. 오케이.
이해되죠? 지금 현재 요거는 예,
아직까지 하락 추세기 때문에 하락
주세를 벗어나는 걸 확인하고요
빗변까지 뚫어 줘야 이게 날아가는
겁니다. 오케이. 그렇죠. 중장기
하시는 분들은 두산 바켓하고 SK
이노베이션을 들어가야지 이제부터.
어, 오늘 공개방에 두산 바켓하고
SK 이노베이션 이런 걸 들어가야
돼. 장기로 보려면은 딱 보면 몰라.
근데 여러분들이 이런 기법 다 알아도
검색기 없으면은 말짱 도로묵입니다.
예. 내 장담하는데 이런 거
팽하려라도 여러분들이 검색기
없잖아요. 도로무입니다. 그냥 쉽게
말하면 낚시하는 방법은 안돼.
낚싯대가 없는 거지 뭐. 고기 잡는
방법을 알게 되면 건물이 없는 거지
뭐. 건물 사야지. 아, 차트의
넓이에 따라 각도가 달라지는
달라진다고 생각하는 것도 이제 눈으로
익혀야 돼요. 당연히 각도는
달라지지만은 저는 예, 캔들 개수를
잘리거든요. 올라가는 등락률하고
등락률하고 캔들 개수가 한게 그거는
변하지가 않아요. 그 이거를 이제
여러분들에게 이제 뭐랄까 설명하기
편하게 하기 위해서 제가 그 각도를
이렇게 끈 거예요. 실질적으로 내가
기간 대칭에 기간이라잖아요. 이름이
기간 대칭이잖아. 원래대로 하면은
정확하게 하려면은 올라가는 등락풍이
뭐 30대 30개에 대한 캔들
개수예요. 근데 그거는 여러분들이
그냥 뭐랄까 쉽게 가르키기 위해서 예
그렇게 설명을 한 거고 근데
대략적으로 그래서 제가 우리이 기법을
가르킬 때 보면은 그래서 공개한
거예요. 16대 9라는 비율을 제시를
합니다. 제가
>> 제시를 합니다. 우리 파이핑들 맞아
맞아 맞아. 맞으면 1번 16대
9라는 비율을 제가 제일 일부로
제시를 해요. 그러니까 일일이 이거
살리고 있을 수가 없으니까. 어
공개방에서는 그러니까 제가 이거
디테일하게 안 가르쳐 주기 때문에
이게 뭐 이해가 됐다 안 됐다 하지만
VP 방에서 다 그렇게 다 가르쳐
드리고 있습니다. 저는요 땅 팔리면요
여러분들 저인데 VP 가입하고 싶어도
못 해요. 지금 제인테 배울 수 있을
때 배우세요. 진짜로 나중에는 배우고
싶어도 못 배웁니다. 전쟁은 제가 봤
때는 금방 끝나요. 예. 금방 끝나야
돼요. 끝나요. 금방 예. 끝나야
돼요. 48시간 안에 끝나야 돼요.
제발 전공 교체가 들어가야 돼.
부편인 분들은 여기서 뭐 멤버십
하시는 분들도 있고 아닌 분들도
있어요. 자 종목들 예. 와, 핵토
파이낸셜이 좀 아깝네요. 상한가를가
버렸네,이 와중에. 야, 씨가
드릴다가 조금 아쉽네. 일단 지지는
하고 있습니다. 예, 1차 상승에
대한 지지는 하고 있고요. 이제
종가로 이제 빠지느냐 안 빠지느냐의
문젠인데 음, 두산 바켓은 일단은
다른 우량주들에 비해서 저평가예요.
다른 우량주에 비해서 예,
저평가입니다. 그렇기 때문에 SK
하이닉스 같은 경우, SK 이노베이션
같은 경우도 다른 종류들에 비해서
상당히 저평가돼 있어요. 여러분들
저번에 기억하시죠? 제가 S을 제가
주력을 드렸잖아요. SO1 봐 봐봐.
S을 제가 바닥에서 여기서 우리
V핀때 추천이 나갔단 말이에요.
여기서 S1이 나왔거든요. 중장기로
수박 주표 딱 뜨고 나서 여기서
나왔습니다. 여기서 S 예 영상이
있을 겁니다. 잠깐만요. S
>> S이 우리 왕주 타점에 와 있더라고.
물론 지금 하장이 안 좋긴 안
좋아요. 안 좋긴 안 좋지만은 지금
저 같은 경우는 큰 그림을 보기
때문에 자 박스 하단이죠. 그죠?
박스 하단이고 박스 상단까지 올라갈
자리가 50%가 넘습니다. 50%
정도가 넘었고요. 여기서 박스
상단까지 올라갈 자리가 50%가 넘고
손절 라인은 지금 여기 보시면은
여기서 이제 추세가 돌아갔어요.
여기서 추세가 돌아가고 전점에서 한
더 돌렸거든요. 그렇기 때문에 여기가
이제 기준봉이 돼요. 그 손절이 이건
짧아요. 뭐 손절 길게 잡는다
하더라도 제가 봤더는
53,000원이고 짧게 잡으면은 제가
봤다 5만9,000원이에요. 그래서
우량주가이 정도의 탑점이 돌아가면은
해 볼 만합니다. 여러분들 해 볼
만해요. 물론 여기서 한 번 더
빠졌다 갈지는 모르겠으나 일단
올라가면 53%가 손질은 10%
내이기 때문에 요거는 저는 해 볼 만
하다고 생각이 되어집니다. 자, 자,
올라가면 53%고 손절은 10%기
때문에 해도 된다고 제가 SO를요
바닥에서 드렸어요. 바닥에서 VP
드렸습니다. 어디냐면은 보시면은
여기입니다. 여기서 제가 여러 번
드렸어요. 그죠? 수박지 배터는
여기서 여러 번 드렸고 이제 올라간
겁니다. 그래서 제가 오늘 팔아라.
예, 최근에 팔아라 그런 거예요.
예, 여기서 팔아라. 예,라고 이제
얘기를 한 거고. 예. 그 지금 이제
뭐라고? 감기가 붙을 수도 있어요.
S에 근데 저는 우량주들이 위에서
이런 캔들이 나오는 걸 별로 안
좋아해요. 음. 나쁘지 않죠. 예.
요거는 예. 저번에요 밑에서 한번
드렸지만은 지금 요것도 이제 수박지표
영역이긴 한데 요거는 일단은 이제
기간 대칭으로 봤을 때는 요걸
벗어나는게 맞아요. 근데 지금
기준에서는 역정이 나오고 기준봉이
되는 역정이 나왔기 때문에 여기를
분할 매수 들어가도 되고요. 45도
각도로 봤을 때는 네. 요쯤에서
이렇게 올라간다 생각하셔야 돼요.
그래서 여기서 이렇게 올라가는게
아니라 눌러 줬을 때 제가 봤을 때는
한요 정도 예,요 정도나요 정도
눌림목에서 그냥 좋은 그니까
손절가와가와 비싼 자리죠. 근데
씨브레 이거 왜 자꾸 위치가 바뀌는
거지? 적용 불편하네 이거. 자,
지금 3,580원 정도만 이탈 안
하면 되거든요. 근데 이제 여기서
중파동 돌파는 안 나왔기 때문에
요거를 뚫어 올리고
눌러 줄 때 이렇게 들어가는게
맞거든요. 근데이 정도까지
뚫어올리는게 아니라 보통 보면 여기서
밀려가지고 옆으로 옆으로 뚫고
내려옵니다. 그러면서 이제 요렇게
올라간다. 요런 맥락으로 보시는 거고
좀 빨리 올라가면 땡큐고요. 그래서
한요 정도 해서 분할 매수 하는게
좋습니다.
>> 멤버십 가입 환영합니다.
>> 열팬 방송은 11시부터 합니다. 예,
11시부터 하고요. 지금은 일단 한
종목 더 예, 먹여 드릴 거 한번
찾아보도록 하겠습니다. 조금만 기다려
주세요. 어중간하게 지금 여기 안에
같이 가서 눈치 보는 거 말고 좀 예
수급이 돌왔을 때 확 수 있는 거
그런 거 드리도록 하겠습니다. 좀
기다려 봅시다. 잠깐만요. 알맥 알맥
같은 경우도 1파가 엄청 크네. 요런
거 같은 경우는 1파가 크기 때문에
이것도 기간 대칭 끝나면은 크게 가는
종목이죠. 알맥은 여기서 이제
올라가면은 이거는 전고 돌파한다는일
겁니다. 야 프리엠스도 지금 차이
괜찮네. 프리스 이거는 지금 중파동에
일단 돌파가 나왔거든요. 보시면은
한이 정도 그냥 중파동 크게었을 때이
정도고 여기 밑에서 이제 파동 하나
중파동에 지금 돌파가 요렇게 나온
상태에서 박스를 위서 한번 더
뚫었어. 그러면 여기서 어떻게 한번
위로 찌른 찌르려는 의지가 있는
거거든. 그래서 지금 오늘 위에 지금
꼬리가 없는 상태기 때문에 약간 이건
분할 매수 들어간다는 관점이 들어가야
되고 손절 라인은 뭐 오늘 저점 정도
잡으시면 될 거 같아요. 7,20원.
그래서 분할 매수 관점인데 위로 치면
절대 안 됩니다. 예. 위로 치면 안
되고요. 예. 자, 밑으로 하시고
약간 스윙 관점에서 예, 한번 보여
드리도록 하겠습니다. 요거는지지 저항
라인으로 보면은 네, 9,200원
정도 있거든요. 네, 저항
라인이거든. 뭐요 정도 저항 라인은
할 만한 저항 라인이라서 딱 한
30% 정도 올라갈 수 있는 자리가
36%네요. 올라갈 수 있는 자리가
일단 보여지는 예, 종목이다. 요렇게
보시면 됩니다. 요거는 이제 스윙
관점에서 일단 보시면 되고요. 오늘
상한가가 점점 이제 나오기 시작하네.
바닥을 치고 올리면서 이제 상한가가
나오기 시작하네. 이것들 것들. 음.
더구 전자라.
요것도 아까 한 시스템하고 똑같은
개념이네요. 예. 여기가 지금 지지를
여기서 이제 지지를 받아내느냐 안
내느냐 요렇게 보는 거죠. 지금 이제
우리나라 같은 경우는 이재명이
100조 펀드 얘기를 해서 코스
코스피 안정화 자금 빠르게 투입을 해
달라라고 뭐 나온 거 같네요. 지금
보니까 어 데지털 조선이 이것도
연료트 2파밖에 안 되네. 보통
3파가 나오거든. 알맥도 그렇고 지금
상승 장악형이 떴는데 요런게 지금
상승 장학형 아 상승 잉태형
캔들이거든요.이 상승 잉태형 캔들이
떴는데 이거는 내일 아침에 분위기를
한번 더 봐야 돼. 요런 캔들들은 그
대부분에 한 80% 정도 지금 상상
상승 지금 잉태형이 돼 있단 말이야.
그지? 다 그죠? 다 상승
잉태형이죠.이 말은 뭐냐면은 상승의
씨앗이 심어졌다 해요. 뭔지 알지?
임신돼 있는 거야, 지금. 그지?
캔들이 여기 배가 이렇게 불렀잖아.
이렇게. 어. 그지? 아, 아이고
배야 하다. 네.이 배가 불렀잖아.
봐봐. 응. 그지? 아이고 배야.
캔들이 배가 불렀잖아. 이렇게 상승
잉태를 했단 말이야 잉태를. 어,
상승의 기운을 잉태를 했다. 그래서
상승 잉태임 캔들이라고 나왔거든요.
그래서 이거는 이제 상승 잉태인데
아직 출산은 된게 아니고 출산되면
이제 요거를이 뚫어야 되죠. 벌써
이제 벌써 조기 출산하는 애들이 있긴
있는데 그들은 이제 오늘 대장
조절이고 상승 잉태형 캔들 캔들들이
지금 많이 형성이 됐다. 이것은네
내일 쯤에 더 좋아지는 그림이
나온다면은 한 번 더 공략 가능하다
이렇게 보는 거죠. 주식은 이제
우리가 배운 거를 적절하게 활용하는
기술이에요. 그리고 제일 중요한게
욕심이 없어야 돼. 조급함이랑 이런
것들이 다 욕심이 나오거 좀 빨리
살려고 하고 그렇게 하면 안 돼요.
그 초보자분들 잘 들으세요. 우리가
특히나 이제 스윙하시는 분들 있죠?
예. 스윙 매매 하시는 분들은 종목이
좋은 종목 보이자마자 바로 킵을 하면
안 됩니다. 바로 매수 버튼을 누르면
안 돼요. 원래 단타는 이제 우리가
시간 싸움이기 때문에 바로 눌러야
되는데 스윙 종목은 뭘 하냐면
뽑아내야 됩니다. 뽑아서 선별을 해야
돼요. 그래서 어 좋은 종목이다 싶은
종목을 관심 종목에 등록을 시키고
이거를 한 10열 개를 모아야 돼요.
열 개 타점에 있고 괜찮다 싶은
종목을 10열 개를 모으잖아요.
그러면은이 열 개 중에 열 개를
여러분들이 스스로가 비교를 하게 돼
있어요. 비교를 맨 처음에 봤을 때는
이게 약간 심리적인 문제거든요.
심리적인 문제인데 내가 한 개를 딱
봤을 때는 그 종목이 제일 좋아
보이는데 왜냐 비교 대상이 없기
때문에 그래요. 근데 열 개를 딱
모으잖아요. 그러면이 중에서 제일
좋은 애 한두 개가 바로 티가 나요.
고만 열 개 중에 고만고만한 애들
압도적으로
괜찮은 애들이 나온다 말. 이거는
뭐냐면은 그냥 어 보통 애들죠. 보통
외모가 되는 애들 10명
모아놨잖아요. 그러면은 그 보통 보통
외모 10열명 중에서 괜찮은 애들이
보이고요. 정말 이쁜 애들만 10열
명 모아놨죠. 연예인들만. 그래도
그중에서 예 1 2등이 보여요. 아,
아닌가요? 맞죠. 우리가 쉽게 말하면
이거예요. 부패가 가지고 눈에
보이자마자 우와 맛있는 빵이다.
맛있는거다 하면서 막 이렇게
입구에서부터 쭉 먹으면 어떻게 돼요?
부패에 50까지 음식 있는데 딱
보자마자 음식이라고 쭉 이으면 어떻게
돼요? 그 뒤에 있는 거 못 먹어요.
배가 불러서. 그래서 우리가 참아야
돼요. 내가 먹고 싶어도 참고 한
바퀴 돌아봐요. 부패 그 식당을 한
바퀴 뭐가 있나고 한 바퀴 딱
돌아보고 혹시나 노친이도 한번 더
돌아봐요. 한 두 바퀴 돌아봐요. 두
바퀴 돌아보고 난 다음에이 음식들
중에 이제 꽂히는 음식들을 접시에
이제 담면 됩니다. 그때 담는
거예요. 이해됩니까? 이해돼요? 이해
안 돼요? 그래서 여러분들이 스윙할
때는 내가 한 10열 개 정도 종목을
모아서 그중에서 제일 좋은 거 하나를
선택하고 또 예 정도 모아서 하나
선택하고 한 2, 3일 모아서
선택하면 돼요. 2, 3일 모아서.
근데요 쉬운 거, 방금 제가
얘기했던이 쉬운 거만 해도 여러분들이
좋은 종목을 쉽게 골라요. 근데
조급함 때문에 욕심 때문에 아까 내가
킵 봤던 종목들 중에서 봤던 종목들
중에서 바로 올라가는게 있다면 그게
아까워서 거기서 오류가 생기는
겁니다. 자, 일단은 뭐 오늘 이렇게
뚫고 올라가는 것들 이하들 이제
출산을 한 거거든. 이런 애들 역주행
캔들 나오는 상승 잉태만 돼 있는게
아니라 아가반 컨퍼런 이렇게 뚫고
올라간 애들이 지금 추세가 좋은
거예요. 지금 아가반 컨퍼 추세
전환된 거죠, 지금. 그죠? 예.
예, 이거 이제 추세가 여기서 전환이
된 겁니다. 그래서이 말은 뭐냐면은
중장기적인 관점에서 에, 여기서 이제
추세를 전환시켰기 때문에 조금 더
행보하다가 또는 조금 더 흔들다가
이렇게 올라가겠다이 뜻입니다. 아가방
컴퍼니. 그러면은 지금 현재 재물을
봤을 때 PBR 0.78 예, 지금
재무는 나쁘지 않습니다. 예, 그렇기
때문에 아가왕 컴퍼니의 차트
위치상으로 봤을 때 전혀 문제가 없는
차트죠. 대장은 에르코스입니다만은
일단은 에르코스보다는 아가방이 더
세네요. 지금은 좀 밀렸는데 그지?
에르코스는 제가 봤 때는 조금 밑으로
팠다가 이렇게 올라갈 수 있는 영역
같고요. 지금은 이제 아가방이 더
세네요. 저출산 관련 대장이 지금은
이제 아가방 예 보시면 됩니다.
그래서 아가방 같은 경우는 지금
동그라미 친 영역이 전체적으로 분할
매수 영역으로 보여집니다. 손절
라인은 능력 잡고 손절을 봤을 때
4,320원 정도로 되겠네요. 넉넉
이건 좀 길게 봐야 되거든요. 예,
능력 자고 4,320원 정도가 선절
라인으로 보이고 뭐 매수 라인은 뭐
오늘 종가까지 천천히 아니면 뭐 1차
2차 이렇게 들어가든지 동그라미를
크게 큰 그린 애들은 제가 중장기라는
뜻이에요. 예,요 정도까지 요렇게
보시면 됩니다. 아가번 컴퍼니 대신에
시간은 한 두 세 달 정도는 행보할
수 있습니다. 요거는 왜 아직까지에
이렇게 어떤 뭐라 될까 강력한 탈리기
붙은 건 아니기 때문에 님은 두 번
두 번을 하셔야 되겠네. 예. 아까도
쏘고 오늘도 쏘고 그지? 내일 두 번
핀볼 두 개입니다. YY 님은 한미
반도체 한미 아이씨 금방이라 패스.
네. 자, 요런 거 같은 경우도
우리가 이게 떨어지는 칼날이거든요.
이게 떨어지는 칼날이잖아요. 이거를
중파동을 위로 벗어나야 돼요.
중파동을 위로 벗어나지 않으면은
이거는 계속 떨어진다 보시면 돼요.
그래서 이거는 요렇게 박스 안에 있는
건 둘 중에 하나가 나와야 되는데이
박스 하단을 1대 이상 강력하게
돌파하는 거는 돌파하는 거는 납폭가라
보시면 되고요. 예. 요거를 이제
위로 돌리면 추세 전환이라고 보는
거거든요. 그래서 제노션 요런 것들도
조금 전에 아까 아가방 컴퍼니 있죠?
컴퍼니처럼이 봐봐. 요런 식으로 요런
흐름이 나와야 돼. 추세를 여기서
내려가는 추세가 그죠. 내려가는
추세가 돌 돌아가죠. 그래야 이게
이렇게 행보나 우상향이 된다고.
그래야 더 이상 안 빠진다고. 그래서
아가방 컴퍼 이런 것처럼 요런 영역이
있어야 돼요. 요런 영역. 오케이.
이해되죠? 딱 요런요 정도의 캔들이
나와야 돼요. 요런 캔들 정도가 나와
줘야 이게 앞으로 아 이거는 추세
전환됐기 때문에 눌림목에 계속
잡아되는구나 이렇게 보는 겁니다. 그
제너루션 같은 경우도 마찬가지예요.
그리고 만약에 이거를 밑으로 이렇게
이탈되면은 이제 이게 재무가 좋으면
이제 요렇게 이탈되면 납폭가돼요.
그러니까요 안에 있는 거만 하면
돼요.이 박스를 밑으로든 위로든
벗어나서 납폭가대가 나오든 추세를
전환하고 눌림목이나 추세 전환 패턴이
나오든이 둘 중에 하나가 나와야
됩니다. 예. 남성 알면 올라갑니까?
아까 전에 제가 두 종목 골라드렸죠.
자, 수박 투표 검색기에서 두 종목
골랐는데 뭐였습니까? 하나는 남선
알미년 6% 때 그죠? 하나는 한일
사료 맞죠? 한일 사료. 예. 그 두
개를 골라주는데 둘 다 올라갔죠. 그
고르는 겁니다. 검색기에서 예, 뜬
종목을 필터링을 하고 그중에서 한일
사료랑 남선을이 골라 주잖아요.
맞죠? 그렇게 고르는 거다. 배워서
하세요. 여러분들 대한민국에서 저만큼
주식 제대로 분석할 수 있는 사람이
거의 없다고 보시면 돼요. 제가 예
자신감 있게 얘기하지만은 누구든지 어
없습니다. 남의 하이 각자이 되었다
빠졌다. 어 남의학 이것도 어저께가
내가 드린 거 아니야? 이거 어저께
빠졌어. 내가 드린 거 같은데 남의
학 그저께가 언제 드렸지? 이거 드린
기억 있는데 가장
>> 미줄 스토리님 멤버십 가입
환영합니다.
>> 자 아까 전에 제가 설명드렸죠. 한일
사료는 해도 된다. 들었다 1번 수박
지표 듣고 예 정확하게 우리는 내
기법대로 하는 겁니다. 제가 대장을
정확하게 원래는 이제 고려 산업이
고려 산업이 검색게 떴었죠. 그죠?
고려산업 올라갔지만은 근데 대장을
제가 하의 산이라 상승률 보세요.
그죠? 그다음에 미래 생명 예 미래
생명 자원이죠. 예. 미래 생명 자원
요거 세 개죠. 그죠?요 세 개 전부
다 타점에 왔었죠. 수박 준표가 다
떴었죠. 근데 제가 정확하게 우리가
발굴은 고려 산업을 발굴했지만은 제가
미래 생명 자원하고 한일 사료까지
체크를 해 가지고 대장이 한일
사료다라고 찍어 드렸죠. 그러니까
지금 한일 사료가 상승률이 제일
좋죠. 아 한일 사료가 자 뭐
상승률이 좋은게 뭐야 이거 차트가
골점 뚫 잠깐만 상승률이 왜 이래?
근데 파동이 작은 거야 지금? 아
이거 마 아까 전에 -2%에서요.
그죠? 아까 엄봉이었잖아. 그죠?
-2%에서 지금 올라간 거예요. 그
상승률이 오늘 상승률이 30%가 넘는
겁니다. 30% 되는 거고 그죠?
거래 산업 같은 경우는 예, 이거는
이거는 -11%에서 올라갔기 때문에
한 15% 정도 되는 거고 미래 생명
자원 같은 경우는 이제 - 10%
올랐기 때문에 이것도 한 14% 정도
되는 거고 그죠? 그래서 미래
생명자원이 상승률로 따지면 이제 한일
사료가 상승률이 지금 30% 가까이
나오죠. 그죠? 훨씬 더 크죠. 이게
대장이라서 그런 거예요. 대장이라서.
대장이라서 저는 정확하게 대장을 또
찍어 드렸습니다. 검색했던 거 전부
다 수박 지표가 다 떴어요. 전부 다
자리는 똑같었습니다. 똑같았지만은
자,요 레인보우 지표를 보시면
레인보우가 위에 있는게 유일하게 위에
있는게 한일 사료였어요. 유일하게
레인보우 위에 있는게 한일 사료고
세단 이미 뚫었다는 거죠. 예, 뚫은
거고 나머지 미래 생명 자원은
레인보우 안에죠. 그죠? 자, 거려
산업도 레인보우 안에죠. 차이가 뭔지
아시겠죠? 오늘 가격이이 레인보우
지표 위에 있는 거는 한일 사료밖에
없었다. 그 안에 있는 거는 그나마
뚫는 중인 거고. 예. 이미 뚫은
거는 한일 사료라는 거지. 그 이게
한일 사료가 대장이라는 거지. 지금
왜 들어가요, 지금? 응. 지금 왜
들어갑니까? 대장이 뭐냐고요? 대장이
누구냐고요? 여기에 예, 여기에 말을
예, 말을 타고 있는 예, 말을 타고
있는이 장군이 있어요. 원래 맨 앞에
가는 놈이 맨 앞에 가장 화려하게
가는 놈이 대장이에요. 뒤에 예,
뒤에 이렇게 말 타고 뒤에 이렇게
쫓아온 애들 있잖아요. 이하들은 예.
그냥 예, 오른팔 왼팔들이에요. 뭔
말인지 모르겠어. 뒤에 이렇게 말타고
쫓아내 이야가 대장이에요. 야가 야가
대장이에요. 나를 따르라. 오케이.
그래서 예. 그 섹터에 대장을
들어가는 겁니다. 그래서 한일 사료.
어, 일단은 뭐 대장이 가면은
2등주, 3등주들도 가는 거고 그런
거예요. 가장 힘이 센 놈. 예.
그게 대장이죠. 한일 사류. 제
방송에서 제 공개방에는 뭐 이거
살아, 저거 살아 막 약간 설명을
드릴 뿐이지 눈치가 하는 거고. 전부
다 차트는 좋았어요. 그죠? 예.
고려 산업도 제가 여기서 저희가
추천이 나갔습니다. 공개방에 그 전에
튀었어요. 예. 예, 팔았을 것 같아
가지고 제가 했고 미래 생명자원네
지금 이미 돌렸죠. 그죠? 수박
지표가 이제 여기 떴죠, 이미 그리고
한일 사료도 예, 이미 돌렸죠.요
앞에 떴죠. 딱 보면은 수박 집패
뜨고 날라가는 겁니다. 지금 딱
보면은 그런 거예요. 자, 수고
많으셨습니다. 저는 오늘 여기까지
하고 예, VIP 방송
넘어가겠습니다.